oh
Oh. Oh. Oh.
Oh.
[Música]
Perfect.
oho
[Música]
oh
Your weakness perfect.
[Música]
Ah.
Infinite power infinite infinite power
infinite infinite power
infinite power infinite
Infinite infinite power
infinite power
[Aplausos]
[Música]
infinite power.
infinite
[Música]
Infinite power
[Aplausos]
infinite
[Música]
Infinite power.
Take me
[Música]
[Aplausos]
I want you to me up so high.
A place that no.
Take me to
I want to feel the dark with you.
A place that no.
Take me to.
[Música]
[Aplausos]
Familia, ¿qué tal estáis? Bueno, estoy
viendo aquí alguna cosilla que tenemos
hoy por aquí. Brutal,
brutal, brutal, brutal, brutal, brutal
semana. Eh, me acuerdo en Youow que
ponías de Disney. Aquí no.
A lo mejor si nos vamos a Kick podemos
empezar los directos con música Disney y
con Disney poníamos en You know
canciones Disney. Madre mía, qué
suavecito, ¿no? Estaba, o sea, de
repente te ponía canciones Disney y
luego estaba en plan super heavy, ¿no?
Allí. Qué contraste, ¿no? Más guapo.
Ahora, ahora hemos como encontrado una
cosa, ¿no? Intermedia, ¿no?
Imagino un debate con Agustín sería un
sueño hecho realidad.
Cuidado, cuidado que eh cuidado que
Bueno, a ver, lo he contado esta tarde,
lo he contado esta tarde. No no sé si
voy a sacar vídeo de esto aparte
extracto porque no viene a cuento.
Bueno, sacar es un poco absurdo, ¿no?
Sacar un extracto esto. A ver, ya lo he
contado hasta tarde. Me Ayer no sabía si
lo había interpretado mal.
Ayer no sabía si lo había interpretado
mal, pero lo había interpretado como era
y va y me y va y me ha invitado a la
velada.
[__] es que parece que lo estoy
diciendo de coña. Parece que lo estoy
diciendo de coña, pero no, no. O sea,
literalmente iba y me había invitado a
la velada. O sea, yo me creía que era,
yo digo, este se ha fumado un porro.
Claro, me puso un comentario.
Me puse un comentario. Hm. Nos vemos en
la velada, crack. cuando se despidió de
mí, ¿no? Ayer y digo,
digo, se ha equivocado.
Qué bueno, Javi, yo iría. Yo hubiera ido
si las cosas hubieran sido diferentes,
¿eh? O sea, me da mucha rabia.
No, no era de meme. No era de meme. Me
me mandó la invitación, me pidieron los
datos de la empresa, o sea, me
contactaron la la empresa de IB y me
pidieron los datos para porque era una
no es que te regalen una entrada y tú
vas. Era una invitación VIP. Era una
invitación VIP.
Me da mucha rabia, ¿eh? Me da mucha
rabia, eh,
tener que rechazarla, pero es que lo no
me no me cuadra, tío. Es que no me
cuadra ir a un sitio.
Claro, si no estuvieran los que están, o
sea, lo el cartel principal, no tendría,
vamos, no tendría ningún problema en ir,
evidentemente. Eh,
me da mucha rabia porque, [__] es el
evento más grande a nivel de trabajo.
Evidentemente a nivel de trabajo me
vendría espectacular, ¿eh? Y ya no
solamente eso, sino, [__] me lo
pasaría genial, iría con Lorena,
estaríamos ahí en el fotocol, mm,
haciéndonos nuestras fotitos. Hay gente
que me cae bien, porque no todos los que
van me caen mal.
Va creo que Baitana, ¿no? Aitana.
Me imagino que ir a Piqué. Piqué seguro.
No, pero no me siento bien.
No me sentiría bien. No me sentiría bien
para mí ir y de verdad, eh, o sea,
me jode, eh, me jode, me jode porque ya
quisieran muchos, ¿no? Ya quisieran
muchos a lo mejor haber estado, pero con
toda la educación.
¿Qué dice mi?
Alanne, no lo sé, pero yo no soy de
esos, ya lo sabes. Es absurdo, pero
aparte a él se la suda. O sea, lo que yo
hable de él, eh, a ver, respetando las
líneas, ha queda más que demostrado que
se la suda porque incluso ha entrado
aquí, eh,
él ve nuestro contenido y tal. Hm.
Mi problema no es con él. A ver, a mí yo
no estoy de acuerdo con lo que él está
haciendo. O sea, es que no no entiendo
lo que él está haciendo. No lo entiendo.
Lo que él está haciendo. Yo lo
solucionaría en un plepl. O sea, es que
yo no lo entiendo. No lo entiendo. O
sea, es que no te puedo decir lo
respeto, lo entiendo, empatizo. Es que
no lo entiendo. Vale, pero bueno, no era
no era cachondeo. Me había invitado. Qué
fumada, ¿eh? O sea, cuando me ha llegado
hoy, cuando cuando me ha llegado hoy la
invitación, he dicho, "Hostia, putísima,
¿sabes? Como contactándome para pedirme
los datos y eso para para tal. Eh,
nada, le he escrito y le he dicho con
[__] que lo agradezco, evidentemente,
¿no? Que lo agradezco, por supuesto, que
no es nada contra él, que si me hubiera
inventado a cualquier otra cosa, no
tendría ningún problema de ir y que se
lo agradezco de verdad, pero que este
esta esta velada en concreto, hm, no
puedo ir. No era un porrito, no era un
porrito. No, no, no, no era un porrito.
Y es que me llegó justo, tío, cuando
grabé el vídeo de esta tarde del móvil.
Seremos esclavos de nuestra palabras
hasta que duele, pero al menos estamos
del lado correcto. Pero bueno, así es la
vida, abuelo. Por cierto, me
suspendieron la cuenta de Twitter, así
que no los veré por un tiempo. Un saludo
a Chavalería Info.
Ah, vaya, Vale, pues apélalo que te la
devuelven seguro del tirón.
Yo lo he interpretado como que
probablemente porque él sabe
perfectamente cuál es mi pensamiento y
cuáles son los tweets ya no solamente
los directos y los vídeos, sino los
tweets que yo he puesto sobre el tema y
a mí no me entra. O sea, es que no me
entra como empresario, no me entra como
nada que tú sigas para adelante con eso.
No me entra para nada. Pero yo no puedo
ir. Yo no puedo ir a eso porque, vamos,
ya se lo he dicho, eh, que he declinado
la oferta, he declinado la invitación.
Hm.
Porque es que considero que ir es apoyar
al tío que es el protagonista.
No
considero que ir sería como Claro, como
estar de acuerdo, ¿no? O como no darle
importancia o como apoyar.
No le veo. No, no me no me cuadra. No me
cuadra. No tienes,
no me cuadra con mi pensamiento, no me
no me, o sea, lo que lo que hubiera sido
ir y disfrutarlo sí me hubiera
evidentemente hubiera ido. Ya lo he
dicho muchas veces, ¿no? Eh,
lo que hubiera sido ir yo con Lorena, me
hubiera comprado mi traje, ella lo
hubiera comprado, se hubiera comprado lo
que sea, hubiéramos posado en el call.
Sí que hay gente con la que no me veo
hablar, evidentemente. Hay alguno allí
incluso que tengo denunciado y sí que me
hubiera encontrado gente también que me
cae muy bien, ¿vale? También muchísimos,
pero sí que es verdad que es que incluso
ya nada más que la entrada que me ha
mandado la portada era la que era, ¿me
entiendes? Entonces, no hay ningún no
hay ninguna manera de que yo me sienta
cómodo,
eh, apoyando eso.
Y me da mucha rabia, eh, me da mucha
rabia porque a lo mejor, mira,
hubiéramos visto allitana.
No tantees el terreno, no debes ir. No,
no, pero si es que no está, no hay nada
tanteado, si es que lo he dicho en el
momento
y a lo mejor,
a lo mejor muchos me vais a decir que
soy gilipolla porque me beneficiaría y
todo el rollo ese y evidentemente sí,
pero a ver, yo no sé si eso me me
hubiera beneficiado, ¿eh?
Es que en este caso yo esto no le veo
sentido. Es que en este caso yo no le
veo sentido. Pero es que ni le veo
sentido a lo que está haciendo él, ni a
todos los que se están callando y
aceptan.
Ya habrá otras oportunidades, Javi. Esta
no era, esta no era Lasne. Esta no era.
De verdad, eh, que me ha fastidiado.
Bueno, me ha fastidiado. Verás tú. Me ha
dado pena tener que rechazar una cosa
así porque es una, [__] una cosa guapa,
era una cosa chula, pero no, no. Y esto
ha venido a cuento porque me habéis
preguntado por Agustín, ¿no? Un debate
con Agustín. Pues mira, ahí nos
hubiéramos encontrado. No nos hemos
encontrado nunca en Sevilla y ahí nos
hubiéramos encontrado. A ver, que no
pasa nada, que luego te encuentras con
la gente en en persona y internet.
Entiendo que es internet, pero
es que no hay manera. O sea, es que eh
aunque yo diga, bueno, pues mira, voy,
estoy con los que me caigan bien. Mm
no no estoy de acuerdo con lo que hace,
pero voy para disfrutar del evento o
para crecer mis redes. Pero es que no lo
veo. Es que no es que no lo veo. Es que
para mí ir como si nada es apoyar el
silencio de eso.
¿Me entendéis?
Para mí ir es apoyar.
apoyar lo que ya sabéis.
Entonces, no lo veo, no lo veo, no lo
veo, no lo veo, no lo veo.
Y si echan a Coscu, hombre, si echan a
Coscu y no van, eh, evidentemente si
hubiera aceptado. Claro.
Sí, sí, claro. O sea, ¿cuál sería el
problema?
Claro, evidentemente el A ver, no voy
porque no voy por el main, evidentemente
no.
No voy por el main. Si KCKU no hubiera
sido, pues hubiera ido de [__] madre.
Claro,
claro.
A ver,
eh, vamos, le he criticado a él igual
que a todos los youtubers muchas cosas
que no me parecen o que sí, pero ¿por
qué iba a rechazar una invitación así si
no fuera por eso?
Javi, tranquilo, no te rayes.
Entendible. No, no, si no me rayo. Si
pero es veras tú, ya está, ya vendrán
otras cosas. Pero verás tú, no me rayo.
Si yo no contaba con esta invitación. Si
ayer cuando me ayer cuando me me puso y
va y nos vemos en la velada, crack. Yo
me quedé así, digo, este se se ha
equivocado.
Que verás tú. M que yo que él conmigo
siempre ha sido sers simpático.
Yo también quiero saludar a la
chavalería Javi durante la funa de Nimu,
quedé en un estado de decepción, pero
después de que dijera que todo lo que se
decía de ella es verdad y se disculpó,
"¿Opinas que habría ir al saco con ella?
Quiero saber tu opinión."
Mi opinión, bueno, está la reacción
completa de mi
de al directo de al directo de Nimu. Ahí
tienes mi opinión, Rey. Para mí, papelón
tremendo. Nos ha bloqueado en Twitter a
todos los que estamos exponiendo sus
mentiras y en fin, poco más. Mm, ¿está
invitando ahora a la gente o ya están
invitados de antes?
No lo sé, Lady. Ni idea, ni idea,
ni idea.
Hoy es el día. Sé que las entradas salen
podría ser disfrazado de musico y llevar
un violín violín.
No,
no, no. Para hacer tontería, para haber
creado mal rollo, no. O sea, yo hubiera
ido, si no si no hubiera sido es el
main,
no hay ningún problema. O sea, conmigo y
by, por supuesto, no estoy de acuerdo en
muchas cosas que ha hecho, no estoy de
acuerdo en algunos comportamientos que
ha tenido con colegas míos,
evidentemente, y hay muchas veces que no
estoy de acuerdo con las cosas que
dices, pero vamos, conmigo a nivel
privado siempre ha sido simpático, eh,
ha estado por aquí, eh,
me han metido un strike por parte de su
nequer y me la me la ha retirado en el
instante. De hecho, creo que me tiene
puesto una lista blanca.
existe un respeto, ¿no? O sea, en plan
es trabajo, además, pero pero es que me
resulta imposible, o sea, me resulta
imposible,
me resulta imposible. Hm, no lo he
tenido que pensar mucho. Eh, creo que me
llegó como a la
eh, tío, fue terminé de grabar el vídeo
ese con el móvil y me llegó el email
contactándome, me pedían los datos y
eso, ¿no? Porque, claro, entiendo que no
como
que me meterán por algún lado, ¿no? A la
gente que va para la alfombra roja la
meten en algún lado, ¿no? Mm,
pero claro, es que ir a eso, tío. Javi,
¿y si vas y te sales cuando pelee CCU?
Pero es que al final el main
Pero si dices que al final cos
van a simular una lesión que te
impediría ir. Eh, Laco, pero es que eso
es una teoría mía. Eso no está
confirmado.
Eso es una teoría mía. Yo creo que
yo creo que
yo creo que esa es la posibilidad que se
va a dar, pero se va a anunciar. Si eso
es así, yo creo que se va a anunciar a
lo mejor dos o tres semanas antes, como
pasó con Bustamante.
Hm. Pero si eso ocurre, igualmente
no lo habrían retirado a él de la
velada, ¿no?
A I le dijiste por qué no iba. Sí,
claro.
No lo veo, no lo veo. Eh, de verdad, yo
no tengo nada en contra de Ivai ni en
contra de su equipo ni nada por el
estilo, pero yo es que esto no lo puedo
apoyar. No encuentro ningún motivo para
apoyar esto. Hm. Me hubiera encantado
porque me lo hubiera pasado muy bien con
mi mujer, pero no encuentro ningún
motivo para apoyar esto.
Yo en otra ocasión, si me quiere invitar
para otra cosa, yo no tengo ningún
problema para ir, eh,
o en otra ocasión que haya otro evento
en otro lugar con otras circunstancias y
con otros invitados, por supuesto.
Me hubiera interesado mucho. me hubiera
interesado mucho, eh,
pero es que dándole una vuelta,
lo único que me hubiera beneficiado es
eso,
los likes de Instagram de ese día y
la experiencia y haber y haber visto a
lo mejor a tres o cuatro famosillos más,
¿no?, que me hubieran gustado conocer,
por supuesto, pero
me hubiera quedado con la cosa de que yo
he apoyado eso, ¿me entiendes? O sea,
que no, que no, que no, que no, que no,
familia, que no, que no, que no, que no,
que no, que no, que no, que no me
cuadra, que no me cuadra, que no me
renta, no me cuadra.
Yo ya gano dinero aquí, ya tengo para
pagar la hipoteca aquí.
No sería coherente que fuera, Javi,
hombre. Claro que no, si lo llevo
diciendo 4 meses, creo. Lo llevo
diciendo tres o cu meses. No me cuadra.
que los entiendo,
¿vale? Que los entiendo, los puedo
llegar a entender, pero a mí no me
cuadra. A mí no me cuadra
porque yo te digo a ti que si todos
hacen como yo, eso hubiera estado
solucionado hace tiempo. Pero bueno,
familia, cada uno es como es. Cada uno
puede hacer lo que le dé la gana. Yo
respeto a la gente que haya tomado otra
decisión diferente.
No lo entiendo. Ni lo comparto, por
supuesto, ni lo compartiré. Y me parece
una barbaridad. Me parece una
barbaridad.
Estoy leyendo un poquito vuestros
comentarios, eh.
[__] estoy buscando a un gilipolla que
lo he visto en la pantalla insultando y
no lo encuentro aquí en el chat.
¿Dónde ha sido? Ah, porque habrá sido en
Twitch, ¿no? A lo mejor no.
A ver.
Dudo que te vuelva a invitar. Eso es una
cosa que estaba hablando hoy con un
amigo
que a ver si
en otra ocasión me invita a otra cosa o
ha sido en esta
para ser la prueba. No,
eh, un segundín. Ti ti
lo encontré.
Quiero sentir tu cuerpo junto al mío,
porque mi alma no tiene tiempo frío. Si
tú lo quieres,
quiero sentir tu cuerpo junto al mío,
porque mi alma no tiene tiempo
Pilar, muchas gracias Reina, 10
miembros. Alexo, muchísimas gracias.
Yo creo que te volverá a invitar a otro
evento.
Si me invitan a otro evento, por
supuesto que sí. Claro,
si me invita a otra cosa, por supuesto
que sí, eh. Pero este en concreto no.
Este en concreto no mío porque mi alma
no tiene tiempo y lo
quiero sentir tu cuerpo al mío.
Hoy están temas, oye, están guapos los
temas hoy, ¿eh?
Están guapetes los temas hoy, ¿eh?
Quiero sentir tu cuerpo junto al mío,
porque mi alma no tiene tiempo sintiendo
frío. Si tú lo quieres. Javi, si te dice
hacer un equipo a la Kin Lee. Bueno, ahí
os habéis venido un poco arriba, ¿eh?
Ahí lo mismo. Se habéis venido un poco
arriba, yo creo. Eh,
quiero sentir tu cuerpo junto al mío,
porque mi alma no tiene tiempo
muchísimas gracias.
Javi, ¿dónde te sentaste?
Pues aquí mismo estaba. Estaba aquí.
Aquí mismo. Acababa de grabar el vídeo
que subí aquí esta tarde desde el móvil.
Bueno, seguramente.
Hola. Hola. Vale, ¿se escucha bien? No,
hoy no. Hoy no se ha bajado el volumen.
Hoy no se ha bajado el volumen.
Seguramente
estoy leyendo algunos comentarios que
sois unos cabrones.
¿Se escucha?
Un, dos, 3. Un, dos, tres. Seguramente
recordaréis que en los últimos días
estuvimos hablando bastante además sobre
la pelea de Agustín 51 en la calle de
madrugada viniendo de la feria de
Sevilla.
Hay una cosa muy divertida y yo lo
estuve twiteando también creo que anoche
mismo. Creo que anoche mismo lo estuve
twiiteando.
Creo que anoche mismo lo estuve
twiiteando, ¿no? O no. Sí, aquí, ¿no? O
sea, fíjate tú. Intentan pegar al
youtuber Agustín 51 por tributar en
Andorra. Fíjate tú ya el tinte que le ha
dado Víctor en este tweet. No intentan
pegar al youtuber Agustín 51 por
tributar en Andorra. Y es como,
bueno, es un resumen muy absurdo, ¿no?,
de la situación. Lo típico, te vienen
cuatro borrachos en la feria de Sevilla
a las 6 de la mañana y cuando te van a
pegar les dice, "Llevo 4 años tributando
en Andorra." Esto lo estuvimos
comentando el otro día. En el momento
que lo cuenta. Hm. Era como
le cogen de aquí del cuello, se vuelve
otro, se le encara, "Tú no eres ni de
aquí, tú no eres ni de aquí." Y coge y
le dice, "Es que yo llevo 4 años
tributando en Andorra."
Yo creo que este tiene que ser el típico
el Agustín que a todos lados va contando
lo de a lo que se dedica y demás. Vale,
bueno, pues resulta ser que por este
tweet que ha sido muy viral en la cuenta
de Wall Street Wolverine, que es una
cuenta que la verdad hm tiene mucho
éxito la cuenta. Eh,
sobre este tema ha opinado Abi
y el propio Agustín sobre el he que ha
recibido tras esta cuenta, ¿vale? Tras
el tweet de esta cuenta.
Vamos a ver lo que ha opinado Abi
primero, si os parece. Okay. La chica
maquillaje.
No, no, no,
no. Contenido de Wall Street Wolverine.
Eh, la historia empieza, chavales,
porque yo soy sevillano, ¿vale? Pero
bueno, nosotros íbamos íbamos como
íbamos también y no nos estaba haciendo
gracia, por lo cual a esto que me
agarraba, yo le cogía el brazo.
Íbamos como íbamos. ¿A qué te refieres,
Agustín?
Pero esta gente estaba tocando la [__]
Entonces, ¿qué ocurrió? Sencillito. Nos
abrazaban. no abrazaba, no abrazaba.
Entonces le alejé con las manos y le
dije, "Mira, yo no me notarás el acento
de aquí porque yo no tributo aquí. Llevo
tributando en Andorra 4 años y pues no
tengo acento, pero por favor, ¿nos
puedes dejar en paz?"
O sea, ¿a qué [__] viene, tío?
Los confundió con unos funcionarios de
Hacienda. Pero, ¿a qué [__] viene,
tío, que eh te vengan unos cuantos de
borrachos
y y y estés ahí peleando con cuatro
niñatos?
y le digas,
o sea, cuando te están diciendo este, tú
no eres ni de aquí, tú no eres ni de
aquí, que tú le digas, no es que mira,
yo llevo tributando 4 años en Andorra
porque los impuestos aquí son muy caros.
No, es que cuando tributas en Andorra se
te quita el acento. No sabía. No,
Alanne, pero fuera de coña. Tú me
escuchas a mí hablando igual que hace 5
o 6 años y estoy en Sevilla.
Cuando tú pasas más tiempo en Yo tenía
un acento muy muy cerrado, ¿eh? Yo tenía
el asiento muy muy cerrado. Además, yo
me acuerdo que yo iba a cuando iba a
Madrid, Barcelona, alguna cosa de estas,
cualquiera estaba hablando y cualquiera
se daba la vuelta porque le llamaba la
atención como hablaba.
Sacro, muchas gracias. Que me hacía
muchas gracias porque yo me escucho
habla, habla bien, habla normal, pero a
mí se me ha ido porque me junto y hablo
más con la gente de internet que
que con gente aquí.
Aquí no tengo amigos.
Javi, pero a él no, hombre. Si él lleva
4 años fuera de su pueblo encerrado
con muy poquita gente hablando al día,
que tiene uno, eh, bueno, pues uno es de
Murcia, otro creo que es catalán y el
otro es no sé qué, sí que vas perdiendo
el el acento. Claro, no es coña, no es
coña. Pero ahora de ahí a que en una
situación de pelea o de conflicto
callejero y encima en medio de una
borrachera le sueltes
tu historial
antes de irse tampoco tenía el acento.
Le dije, ¿sabes? En plan, ¿qué pasa?
¿Sabes? En plan,
"¿De dónde eres? No tributo en España,
que te jodan.
¿Qué sentido? ¿Qué sentido tiene esta
respuesta? Y el papó
Dani, muchas gracias, un beso, rey.
Quieto. Y de repente una mano aleatoria,
porque yo estaba con un individuo que
estaba dando por culo, me agarró del
cuello por la parte de atrás. Me agarró,
o sea, algo yo noté como,
¿sabes? Incluso fue un poco colleja
porque yo noté más el impacto que la
amarre, me dio y me agarró. Total, en la
parte de man cruzando por el paso de
cebra en verde, eh, me doy la vuelta y
le digo al chaval que me acaba de [__]
del cuello, "No, eh, tú que vas a pegar
a alguien por tributar en otro país", le
dije, "¿Qué crees que me respondió?" "Me
soltó, vale, esto es real. Me soltó. Yo
te voy a pegar a ti porque a mí me da la
gana. Vale, ese era el punto en el que
una muy rara, ¿eh? O sea, es que no me
lo estoy tomando en serio. Es muy serio
lo que está contando, pero lo de Andorra
me ha, o sea, me ha venido tan de
sopetón.
Es que no viene a cuento. Lo hablamos
aquí el otro día, ¿eh? Es que no viene a
cuento. Sipeo, anda que no. Neurofunker.
Sipeo.
Sipeillo.
Que me ha sacado completamente de
situación. O sea,
hacen buena pareja, ¿eh?
Parece anime. Sí, sí. O sea, me
fíjate que precisamente hace poco hace
poco estuvo hablando Agustín de ella,
¿te acuerdas?
Es serio, realmente da muy acaba de
[__] del cuello. No,
me parece muy surrealista. Es como una
pelea,
¿no? No, es que yo creo que es la peor
idea que puedes tener, o sea, porque
casi le dices que eres rico, ¿no? O sea,
¿qué quieres? Que te quiten todo lo que
lleves en lo harto,
la colleja se la come,
pero de Twitter, ¿sabes? Tipo que
siempre sacanis estos temas que no
tienen nada que ver con las cosas.
Me soltó, ¿vale? Esto es real. me soltó.
Yo te voy a pegar a ti porque a mí me da
la gana. Cuatro y os vamos a matar, me
da igual. No sé qué, no sé cuántos vamos
a matar todos. ¿Qué? No sé qué, cuánto.
Así a 1 cm gritándome. Cargué el croché,
pero hecho muy rápido, o sea, muy
rápido. El tío estaba delante mía. Yo
cargué el croché, hice así que le iba a
pegar un puñetazo después de cargar el
coché aquí en el costado, pero no lo
hice. ¿Por qué? Porque yo no
Pero esa historia es real. ¿Qué? ¿Qué
estoy escuchando? Un golpe de boxeo.
Agustín hace boxeo.
Ni [__] idea de nada. Entonces, nunca
jamás hagáis esto. Pero a mí me estaban
tocando la [__] de más. Yo iba con dos
colegas míos, yo estaba flipando, el tío
estaba siendo muy pesado. Hice así que
le iba a pegar un puñetazo después de
cargar el coche aquí en el costado, pero
no lo hice. ¿Por qué? Porque yo no pego.
Vuelvo a repetir, porque yo no pego a
nadie. Entonces, yo hice el croché y
cuando le iba a dar aquí en el costado,
paré y el tío hizo así y se [__] Vale,
total que le hice un fake crochete.
Era todo, era todo broma. No,
no, no.
¿Cómo comprenderéis? Editado queda más
guapo, ¿eh?
El fake crochet. El tío se achanta, se
caga, se queda completamente
es una [__] coña,
quieto durante 2 segundos y medio así
como todo cagado. Creía que le estaba
pegando la paliza de su vida. Yo creo,
¿qué te voy a pegar a ti? Mw.
Me he quedado yo un poco un poco croché.
Me he quedado yo después de esta
historia un poco croché. Yo le hubiese
pegado por ese. Pero, ¿qué estáis
diciendo, tontos?
Cabrón. Luarez.
Cabrón, Luares, me has metido esto de
Abi y Abi no ha opinado nada.
Me cree que, o sea, estábamos aquí
esperando la opinión de Abi y me acabo
de volver a comer el vídeo de de
Agustín,
o sea, no ha pinado nada. Vamos a ver
qué qué le pasa a Agustín, que ha
protestado por el hate, que ha recibido
por ese tweet. Mira, aquí se ven los
podemos ver los
los subs que tiene. 793 panita. Ojo,
escúchame. Está bien, ¿eh?
¿Soy yo o no se oye. Eres tú, amigo.
No es nada nuevo,
la verdad. En Twitter hay gente ahora
mismo faltándome el respeto.
Javi, ¿cuántos croasant has hecho tú?
Ni eso es un croché, ni se ha puesto
bien la guardia,
ni el juego de cadera, ni ni de pierna
ni nada. Yo es que hijo de pelea tampoco
es que entienda yo mucho. Valeo,
es que es curioso porque en plan yo me
di cuenta de cómo funciona la sociedad
porque a ver ayer no cuándo fue cuándo
fue chavales que conté yo la historia de
cuando nos intentaron
con 793 suscriptores eres de la élite.
Pues a ver,
hombre, en Twitch está muy bien,
en Twitch no está mal, en Twitch está
muy bien.
Javi, ¿alguna vez has volado hostias
como muñecota de feria? ¡Uf!
Sinceramente, a lo mejor me han volado a
mí,
eh, pegar en Sevilla, tío. Creo que no
fue ayer, fue antes de ayer, si no me
equivoco. Y y nada, simplemente cuento
la historia de cómo somos un grupo de
tres chavales que vamos andando y dos
chavales empiezan literalmente a
acosarnos y acaban intentando pegarme a
mí y a mi grupo después de enterarse de
que de que bueno, pues vivimos en yo
vivo en otro sitio y etc, etc, etc. Y
bueno, pues lo conté para que la gente
viera un punto de la sociedad negativo
que podríamos llegar a mejorar. Y de una
historia a lo mejor de una hora, una
historia a lo mejor resumida en 10, 15
minutos, una historia donde estoy
explicando a todo el mundo que
literalmente dos personas intentando
agredirme, la gente, ¿sabéis a quién
critica? Me critica a mí.
No os lo perdáis. Me critica a mí.
Bueno, pues para adelante. Seguimos
seguimos con la sociedad, ¿no? De hoy en
día. Obviamente no le voy a no le voy a
hacer
a el por qué. O sea, a mí precisamente
me gustó mucho la forma que tuvo de
llevarlo
caso. Ni me voy a meter en Twitter, ni
voy a poner a responder a nadie, me da
muchísima pereza. Pero lo que no puede,
lo que mi cabeza no puede llegar a
comprender es que yo reúna a un grupo de
humanos y le diga, "Hola, humanos. Eh,
me han intentado pegar." ¿Por qué
motivo? por un conjunto de de cosas que
no entiendo, pero entre ellas por el
chaval se enteró de que yo vivía en otro
país.
El croché no es algo de costura, me pone
la gente.
¿Tú te crees que yo puedo seguir
mezclando la chavalería con la señorería
en este plan? El croché no es algo de
costura, tío.
Es que eso ahora lo ve cualquier
chavalito de los moderadores y la banean
y mañana la señora intentando escribir y
no le va.
y me quieren dar como eh decir un basta
a la agresividad, ¿vale? O sea, no me
gusta la agresividad. Yo soy un tío
bastante pacífico y odio la agresividad.
Odio la
Tú sabes por qué lo estaban criticando,
¿eh? Lo estaban criticando.
¿Cómo se llama?
¿Cómo se llama? Will, el youtuber este
que hemos visto muchas veces, el rincón
de Will, ¿no? El trastero de Will,
¿cómo se llama?
¿Qué hace el Bofe? Mira, el pobre Bofe
está pidiendo unas entraditas para allá
la verla. El trastero, el teatro, el
teatro.
El teatro de Will. Sí. No, es que vi un
tweet que puso esta foto y dijo, "Algún
día habrá que hablar de esto." Hm,
hay que limpiar la esponja esta, ¿eh? Yo
la cambio de vez en cuando, la limpio
bien limpiada,
porque es que de hecho algunas veces lo
muerdo,
yo que sé, hago cosas que se me ocurren.
Las agresiones, odio el daño físico.
Creo que incluso podía decir un poco que
me da miedo, me da bastante bastante
miedo. Soy un tío bastante pacífico.
Toda mi vida no me he pegado ni una vez
porque me da miedo, literalmente. Ayer
un chico que se llama Wall Street
Wolverine en Twitter y en redes sociales
publicó este post, pues este chaval
tiene como como una fan base o como tal
de gente que no para de hostiarse en los
comentarios por por Andorra, por España,
por qué país es mejor para tributar, a
qué le debes tú sumisión dependiendo de
dónde nace, etc, etc, etc. Y tío, de
verdad, os recomiendo ir al Twitter de
Wall Street Wolverine para que veáis un
poco cómo va la sociedad hoy en día,
¿no? Que sale un chaval de 22 años a
explicarle a la gente que le han
intentado pegar por tributar en otro
país. La gente, pues básicamente pues
queda con lo más mínimo para reprocharle
al chaval. Lo más humano, al menos para
mí, sería decir, bueno, que menos mal
que el chaval está bien, que es verdad
que fueron dos personas a pegarle, que
no sé queé, no sé cuánt, pero el chaval
está de [__] madre. Eh, la respuesta del
Twitter suele ser en plan, eh, porque yo
como cuento la historia parece que el
chaval me dice, eh, tú no eres de aquí,
¿de dónde eres? Y yo le digo, "Yo
tributo la Andorra." Eso no es así. Eso
es una conversación a lo mejor de que un
minuto en lo que un semáforo se pone en
rojo y en verde. Es que no sé cuánto
puede tardar, pero 40 segundos, 45
segundos. El chaval tope de pesado. Tú
no eres de aquí, ¿de dónde eres? no sé
qué, no sé cuánto, qué hacen, no sé qué,
no sé cuánto. Entonces, pues es un [__]
diferente, ¿no? Si queréis flipar como
yo he hecho el día de hoy,
pero es que no entiendo la Miclo, muchas
gracias. Debería poner algunos ejemplos
para que vayamos
para que podamos visualizar, ¿no? ¿Cuál
es su queja?
Meteros en el Twitter de Wolf Wolf Strip
Wolverine, que por cierto, el hijo de la
grandísima [__] ni me sigue y me utiliza
como contenido, pero bueno, que
literalmente han
os acordáis, ¿os acordáis cuando Agustín
se quejó de que Vegeta no le seguía en
Twitter?
Siempre lo he seguido, no me sigue. Pues
ahora se queja
de que Wall Street Revolver no le sigue.
¿Os acordáis?
Es que no se sabe, no se sabe codear con
la élite.
Es que no se sabe codear con la élite,
tío.
Javi, dale a seguir. No, no, a mí me
tiene bloqueado el Agustín. Agustín,
hijo, desbloqueéame y yo te doy un
follow, hombre, para que no llores.
Es que el pobre no se sabe codear
con la élite.
Siempre está lloriqueando que este no le
sigue, que el otro no le sigue. Hijo
mío,
pregúntate,
pregúntate.
Te falta calle,
te falta calle, bro.
Javi, no le sigas, que entonces te
vuelves como él. Es una tortura egipcia.
La élite no se sabe seguir con Agustín.
No, no, pero es que al final no le sigue
nadie, [__]
Pero si es que al final no le sigue
nadie.
Oye, por cierto,
Javi, es que tú eres de la élite.
Verificado de nuevo. Vale, Twitter me ha
devuelto el verificado por porque soy
muy muy famoso y porque iba y me ha
invitado a la velada.
Oye, podría hacerme una camiseta con la
invitación, ¿no? Eso sí, ¿no? Por lo
menos para tener un recuerdo, ¿no? De la
velada, ¿no? Podría serme una camiseta
con la invitación. Escúchame,
seguidme todos ya. No, vamos a llegar ya
a los 100,000. No, que tenga yo 100,000
en Twitter. No,
seguidme.
Mira, 87,600 hay ahora mismo.
¿Podéis seguirme, por favor, todos en
Twitter?
¿Podéis seguirme por favor todo el mundo
en Twitter? De verdad, me tenéis hasta
la [__]
intentado agredirme y ya después cuente
una historia de cómo ha ocurrido y que
la gente en vez de empatizar y ponerse
la situación de un chaval que
simplemente va andando por por la feria
y le intentan pegar, se quedan con una
mínima cosa que he dicho contando una
historia de una hora que básicamente
digo, el chaval no sé qué, no sé cuánto
y yo le dije que tributaba en Andorra,
que tal. Entonces la gente cree que el
chaval me dijo, "Hola y yo le dije, hola
tributo Andorra." Yo no digo a nadie que
tributo Andorra, el chaval no paraba de
preguntar. El tío se puso al lado en el
semáforo, "Tú no eres de aquí, tú dónde
eres". Yo le digo, "No vivo aquí." El
tío, "¿Dónde vives?" No sé qué, no sé
cuánto. Yo le dije en Andorra.
Javi, ¿quién es el más famoso que te
sigue? Se puede saber,
hombre. Pues yo diría que Auron, ¿no?
Yo diría que Auron, ¿no?
¿Quién es más famoso que Auron?
John Sena.
John Sena también podría ser una opción,
¿no?
Auron, Dallas, Vegeta,
John Sena, ¿no?
Radio, ¿qué haces aquí? Me dijo, "¿Como
qué haces allí?" No sé qué qué no sé
qué, que no sé cuánto. Y yo le dije,
"Nada, tío, en plan que yo no tributo en
España, en plan que que trabajo en
Andorra, simplemente en plan, ya está,
pero déjame en paz, ¿sabes?" en plan y
Agustín que no venía a cuento, rey.
Agustín que no venía a cuento, hijo.
Agustín que no venía cuento, rey. Ahí es
cuando el pavo se calentó, intentó
pegarnos y es como, [__] una situación
donde un chaval de 22 años se está dando
una vuelta con un los colegas, vienen
dos zumbados, intenta pegarle y yo te lo
estoy explicando y que tú de un speaking
mío de una hora que lo resuma 10 minutos
para poder resubirlo a YouTube saques
que yo resumo el minuto de un semáforo
en en general que el pavo me estaba
preguntando de dónde era, que no era de
aquí, que no sé que y al final el chaval
se enteró de que yo vivía en Andorra,
que tributaba ahí porque estuvo 25, 30
segundos literalmente escupiéndome a la
cara, tirándome preguntas y yo
respondiendo prácticamente cohibido por
la situación, porque no Estoy
acostumbrado a relacionarme con gente
agresiva y que la peña se quede en el
punto de, "No, este chaval tiene que ir
diciendo por ahí dónde tributa, no, yo
no voy por ahí diciendo a nadie dónde
tributa, de hecho, no le digo a nadie.
Nadie sabe dónde tributo a no ser que me
conozcas. No, no es algo que diga
absolutamente nunca. A no ser que veas
mi coche también con la matrícula y
sepas de dónde viene la matrícula. A mí
me da mucha pena la sociedad hoy en día.
Me da mucha pena. Y gente que ha ido
diciendo que que hay que pegar a la
gente, ¿sabes? En plan gente haciendo
apología a la a la agresión. Meteros,
meteros en el Twitter de de Wall Street
Wolverine.
[__] pero pon tú unos ejemplos. Es que
no me quiero meter yo. No vaya a ser que
me como una [__]
que ya bastante me como en YouTube.
Ha tardado 30 segundos en decirlo. Menos
mal que lo ocultan.
Y vas a ver, pero así de cuentas que
hacen apología agredir a gente por no
hacer lo que ellos quieren o pegar o no
sé qué, bro. El mundo está boom
corrompido al 100%. A mí me da mucha
pena, os lo digo en serio, me da mucha,
pero que mucha pena. Factor fundamental
del humano para ser humano es bueno, la
empatía, tío. Empatizar. Y ya te digo yo
que este tipo de personas no están
empatizando con nadie, ¿sabes? Están
deliberando, tío, si pegar una paliza
está bien o mal dependiendo de dónde
vivas. No sé, tío. Pero, ¿qué opináis,
gente, de que eh se exponga en una
vitrina el hecho de que un chaval de 20
años ha recibido una agresión
prácticamente física y que la gente está
debatiendo sobre si está bien o está
mal, que el chaval viva o no viva en
Andorra, si se merece la pariza o no por
vivir o no vivir en Andorra? O sea,
nadie nadie en los comentarios habla de
la locura que es que haya dos personas
intentando pegar a gente, ¿entendéis?
Que es para mí lo verdaderamente
impactante de la historia, que haya dos
personas intentando buscar a otro grupo
de personas para pegarse, tío. En plan,
"A mí
estoy de acuerdo, estoy de acuerdo, tío.
Yo eh estoy de acuerdo, estoy de
acuerdo, Agustín, te doy la mano. Esto
este tipo de actitudes y este tipo de
personas no deberían de existir todavía
ya a día de hoy. O sea, en otra época,
en otros tiempos, ¿vale? Pero que a día
de hoy haya gente que todavía le guste
pelear físicamente. Verás tú, a no ser
que sea eh, que encuentres a un
delincuente entrando en tu casa o que
alguien le haga algo a tu madre o a tu
abuela o a tu hermana, ¿me entiendes?
Alguna situación así. No estoy,
evidentemente no estoy hablando una
situación así, pero de que tú tengas un
problema con alguien y te quiera pegar o
que te amenace o que te encuentres por
la a tres o cuatro borrachos. Vale,
estoy en tu equipo, Agustín. Estoy en tu
equipo, me haces mucha gracia, pero
estoy en tu equipo.
Eh, es lo que me parece imp
de Cavernícola, Daniel. Muy bien, muy
bien. Me gusta que penséis como yo los
que estáis aquí de la historia. A la
gente luego lo ha expuesto en Twitter,
¿no? A la gente valora mi manera de
actuar, eh, mi manera de hablar con los
dos. ¿Por qué le digo que tributo
Andraor? que no se lo digo porque me
apetezca, sino que los chavales están
presionando mediante una serie de
preguntas, si está bien que yo viva ahí,
si no, bro, podéis la podéis regresar a
cuando erais chavales, que cuando erais
chavales seguramente no teníais ningún
tipo de conocimiento de política,
teníais empatía, erais personas
posiblemente mucho mejores que las que
sois hoy en día, ¿sabes lo que te quiero
decir? Y hermano, en plan decir,
"Hostia, este chaval intentado pegar."
¿Por qué? Por vivir en otro lugar. Eso
es malo. Verdaderamente es malo. No
creo, ¿eh? Buah, tío, pobrecillo. Espero
que esté bien. Parece ser que está bien.
Pues ya está. No, no, hermano, en plan,
la gente está loca. redes sociales, todo
se altera un montón y da un poquito de
miedo. Da un poquito de miedo, la
verdad, da un poquito de miedo, pero
bueno, yo qué sé, no voy a no en Twitter
no voy a entrar al trapo porque si me
meto en el trapo de Twitter fliparía y
hay demasiados tweets que contestaría y
muy de malas maneras, la verdad. Lo que
pasa que es lo de siempre, ahí entra
también ya el punto de que yo soy el
creador de contenido, yo soy el que
tengo cara contenerme, ¿sabes? Yo soy el
que ahora tiene que tener ese respeto de
que si alguien critica lo que he dicho,
lo que he hecho, yo no me puedo [__] en
su [__] madre, porque entonces yo soy el
escocido, el que no aguanta una crítica,
el que el que no es capaz de responder a
una persona normal y corriente, el que
se cree algo o alguien. Yo no me creo
nada, no me creo a nadie, no me creo más
importante que absolutamente nadie. Yo
pensaba que cuando la gente escuchara
esa historia diría, "Tío, que intenten
pegar a un chaval de 20 años por una
tontería, sí, es una locura, pero no, la
gente valorando otro tipo de cosas, una
locura, una locura, chat, acabará siendo
el malo del todo al fin y al cabo,
literal. O sea, yo voy andando, me
intenta andar, explico la historia de
cómo sucedió y encima yo soy el malo. O
sea, encima al final de la historia para
muchas personas, yo soy la persona mala.
Yo soy un un malvado, jonudo. Vaya, es
es alucinante. O sea, después de que me
intenten robar un móvil, me intenten
dar, me estén acosando a mí a tres
colegas, me tal, me cual, encima para
los españoles, yo soy el malo. Sacrad,
sacad la [__] lacra que tenéis en ese
país. Ya te digo yo que por Andorra te
aseguro yo que nadie va a pegar a nadie
por tributar en otro país. O sea, en
Andorra va un tío andando o por vivir en
otro país, ¿vale? un tío andando y un
tío le pregunta, "Oye, ¿tú dónde vives
que no tienes este acento?" Y le dice,
"Mira, pues yo vivo en x lugar porque me
viene mejor por por ingresos, por lo que
sea, da igual." Te digo yo que en ningún
lugar de Andorra va a haber nadie que
pegue a alguien por vivir en otro sitio,
tío. En plan, y encima ahora todavía hay
gente en España que se cabrea conmigo
cuando hay dos españoles intentando
pegarme a mí, que yo todavía soy
español, pero ¿me entiendes? ¿No se
pinzado o qué, tío? Me cae a mí de todos
lados, ¿sabes? Esas mismas personas.
Sí, Tesa, ¿me mandas la captura, porf?
¿Me
mandas la captura, reina, porfa? Es que
lo estaba intentando mirar, pero no me
sale.
Que critican el hecho de que yo haga lo
que sea y luego a mí me intenten pegar,
que defienden el hecho de que peguen a
una persona, son las mismas personas que
creen estar en una posición de de poder
y sabiduría superior a los demás,
¿sabes? Ellos están en Twitter como
haciéndose los relevantes a nivel
sabiduría y es como no no sois nada
sabio si creéis que pegar a alguien por
lo que
me dice Tesa. Javi
un día más los números uno.
Boom
boom.
Ramón. Hoy es el día.
Cayenlo, cayen lo que me desespera.
Jaja.
Cross catch, muchas gracias por tus
bits.
Muchas gracias, rey, por tus bits. Boom,
boom.
Por cierto, Agustín,
te falta calle, tío. Te falta calle. Es
que me sigue todo el mundo, Agustín. A
ti no, eh. Te falta calle.
Boom.
sea que no sea un delito literalmente en
plan que tú dices, "Bro, es que me estás
robando, bro, es que me está intentando
matar, bro, es que no sé qué, defensa
propia, pues mira, te lo puedo llegar a
defender, pero pegar a alguien por
placer es algo que no se tiene que
defender nunca. Y aún aún aún aún hay
gente en Twitter defendiéndolo. Comedme
la punta de la [__] Eso va para toda
la gente que está en Twitter defendiendo
el hecho de pegar a alguien. Sois todos
unos subnormales, o sea, todos. y
diréis, "Agustí, no sea tanta gente,
meteros en el Twitter de Wall Street
Wolverine." Si ellos supieran la
cantidad de dinero que yo me dejé en
España antes de irme a Andorra, porque
yo siempre lo he dicho, yo me mude a
Andorra porque obviamente quería pagar
menos impuestos, quería básicamente a
nivel digo yo, "Tío, es que de irme para
para Andorra, dije, pero yo sí siento
que que tengo que pagarle a España un un
mínimo impuesto, ¿entendés?" En plan,
yo, por ejemplo, antes de irme a
Andorra, me quedé un año facturando
bastante pasta en España queriendo,
pagando unos impuestos super mega
elevados, porque yo sentía que le debía
algo a España, por supuesto.
Ay, esto ya es un rollo, Agustín. Tú te
quedarías un año en España para ir
tanteando el terreno porque tienes que
asegurarte de que la cosa prospera antes
de irte o no irte. Brigi, gracias por
renovar, cariño mío, guapísima.
Eh, por cierto, os están cogiendo los
miembros de Telesalseo también, Tesa.
Hoy hemos llegado casi a 100 miembros en
Telesalseo. Aquí estamos en 1700.
Cuidadito que vienen fuerte, ¿eh? 500
miembros más y os pillan, ¿eh? Esto ya
es postureo, Agustín. Esto ya no. O sea,
tú tribut es una putada, ¿eh? O sea,
tributar en España es una putada,
putada, putada, eh,
tenía 16, 17 años en esa época. Yo
sentía que le debía a España algo en
plan que tenía que dar algo porque es
verdad que que me ha criado desde bien
pequeño, ya está lo que me toca. Pero
más allá, tío, más allá, tío. Más allá,
tío, que tú quieras pegar a un chaval
por irse a tributar a donde quiera, como
si quiero tributar en un tenedor
pinchado, bro. Es que da igual, es que
pegar en general me parece super mega
feo.
Pero, ¿por qué han reducido la historia
al tema de tributar? A ver, fuera parte
de que el otro día cuando reaccionamos a
esto no me pareció más que un simple
comentario, o sea, pero un simple
comentario
que nos reímos y todo, ¿no? Estuvimos
con la baña, [__] mira que que te
están que te están te están parando por
la calle unos borrachos para querer
pegarte y no se te ocurre otra y no se
te ocurre otra que soltarle eso. No es
como decirle, "No, mira, es que llevo
llevo llevo un cordón de oro, ¿me lo
quieres quitar, por favor?" ¿Lo ves? A
mí no me quitarían una [__] si yo no
llevo nada.
¿Qué me van a quitar a mí si yo no tengo
nada? Pero de repente han rebajado todo
a los a lo a lo absurdo.
De repente han rebajado todo a
a que a que la pelea era por el tema de
tributar.
Lo que estoy viendo, de verdad,
madre mía.
Madre mía
lo que estoy viendo, de verdad. A ver.
Tío, hay gente.
Ah,
te voy a silenciar, [__] pesado. [__]
que me hablas al
escúchame.
Siguiente tema.
Juan Guarnizon.
confirma que no se verá con Auron en
España. Vale, resulta ser que
ya la gente es pesada también te digo,
¿eh?
O sea, ya la gente, objetivamente, ya la
gente tienen ganas de dar por culo. O
sea, si ya Juan el otro día ha dicho, si
ya Juan lo único que le falta ya que
cualquier día lo hará, seguramente, ¿no?
Si la gente sigue en este plan de
pesado, si ya Juan lo ha dicho,
pero si ya Juan la ha dejado el otro
día,
que no se hablan, que no tienen buena
relación, que ha pasado algo entre
ellos.
Bueno, pues resulta ser que por lo visto
la gente hoy porque Juan tiene que ir a
Barcelona. ¿Sabéis enterar lo de la Kin
Lee? Luego lo hablamos.
Han hecho un acuerdo con Mediaset. Luego
lo hablamos después de este tema, tío,
que Juan ya lo ha dejado claro.
O sea, pues por lo visto, como tiene que
ir a Barcelona en los próximos días, la
gente ha empezado a preguntarle en el
chat otra vez si va a quedar con Auron.
Entonces, Juan ha dicho que que no, que
va a estar muy ocupado. Vale,
ya es que es ganas de meter deito, meter
deito, meter en una tontería porque ya
eh,
tío, ¿ustedes veis esto normal? Esto es
de tratamiento, ¿eh? Mira,
mira, mirar este mensaje. ¿Lo veis?
Tesa, banéalo permanentemente, por
favor.
Vienen aquí al chat. Fíjate que en esta
ocasión, por ejemplo, lo he leído el
comentario.
Lo he leído el comentario, pero puede
que lo ponga ahí, pase desapercibido,
esté el tío ahí hablando solo. O sea,
imaginaros la persona que está detrás de
ese de ese de ese usuario así en su
casa. Voy a poner esto en el coment en
el chat de Javi
y a lo mejor lleva un rato
escribiéndolo, ¿eh? Porque muchas veces
veo que hay gente que copia, pega,
copia, pega. Tío, son personas reales.
Son personas reales.
Lol. Ese tipo le hace falta amor en su
casa.
Pero son personas reales, tío.
son, no lo digo con ánimo de insultar,
pero son personas que están malitas, no
son personas que no están bien,
pero así eh
en otros canales que son que hay otros
canales que demandan a este tipo de
público exclusivamente, ya lo he hablado
últimamente muchas veces, literalmente
todos los [__] días su canal trata
sobre Dallas porque sabe que sin eso no
llega a las 2000.
subió, vi un canal de estos
monotemáticos de Dallas porque estoy de
cachondeo con otro colega en el grupo y
se ponen a pasar las capturas. No, tío,
subió, probó. ¿Hay algún día que ha
probado subir algún vídeo de de otra
temática? ¿Qué te digo yo,
tío?
sobre
sobre Juan
900 visitas
y es un canal son canales, hay canales
dedicados. Pues el público es así, el
público es así, o sea, de repentemente
super auto contest, superfuera de
contexto. Hm. De repente el chat es como
así va, tú ves el chat de esos canales y
son super random, de repente te ponen,
no están hablando de mí ni nada y de
repente pones Javi mascota de Dallas de
repente
sin, ¿sabes? sin que nadie esté
hablando, ¿sabes? Es así, simplemente
son gente son gente así son gente así.
Bienvenido,
Denis. Poco tiempo voy a tener para
[__] o sea, voy a tener que abrir
espacio en la agenda para
Fíjate que aquí Juan lo que de hecho
aquí Juan lo que está haciendo es
contestar más o menos con con cierta
cordialidad y con cierto tacto, ¿no?
No se verás con el viejo calvo, Denis.
Poco tiempo voy a tener para [__] O
sea, no se verán con el viejo calvo.
Y Juan está contestando con arte para no
entrar tampoco. Pero fíjate tú, si ya
Juan el otro día lo dijo.
Si ya Juan el otro día lo dijo. Voy a
tener que abrir espacio en la agenda
para el sábado antes del partido P
aniquiladores. Voy a tener que abrir
espacio para [__]
solamente para que lo entiendas. [__]
apenas y dormir por Yo creo que en esos
viajes tan cortos ni siquiera dormir
porque no se el cuerpo no alcanza a
acomodarse bien con el jet lag. Es
imposible que se te acomode. Es
imposible porque
dice Anica, Juan, dilo. Claro, no me
llevo con Auro. Anica, pero si ya lo
dijo el otro día. que había pasado algo
entre ellos,
que él no lo iba a contar que le
preguntaran a la otra parte, dijo,
"¿Sabía qué falta que nos cuente la
pelea?" Que al final algún día sale,
¿eh? Seguro, porque al final esta gente
uno si no si no lo lo dice uno
indirectamente, sale por otro lado, no
sé qué estas cosas.
Tienes que pensar que yo llego después
de haber dormido casi todo un viaje, muy
probablemente el viernes no duerma. El
Barcelona, amigo, donde es la Kings,
donde es la Kings Lee, ¿eh? Ari va
España contigo. No, voy con mi mamá, voy
con mi madre. Eh, amigos, para los que
no sepan, el día de mañana viajo a
Barcelona para estar en el chup chup del
viernes, para estar en el partido de la
Queens del sábado y para estar en el
partido de la Kings del domingo.
Básicamente es un partido, perdón, un
viaje por y para la Kings y para la
Sony. Muchas gracias.
Dicen por ahí, "Ojalá que Dallas le
pregunte a Auron." Es más que evidente
que Dallas le va a preguntar todo. Otra
cosa es lo que Auron quiera o no quiera
responder.
Queens y pues estaré metido allá el
llego el propio viernes. Jueves, pues
básicamente voy a viajar todo el día
y el lunes estoy de regreso muy
temprano. Creo que llego el mismo lunes
en la noche de aquí de Monterrey, pero
pues llego ya lo suficientemente tarde y
cansado como para no hacer nada. Arriba
los aniquiladores. Cadis es mejor. Sí,
pero es que en Cadis no se juega la
Kings League, hermano.
Cadis es mejor, le ponen.
O sea, yo no voy de turista, no voy en
shorts a tomarme fotos por toda España.
Pocadi le pida, le pilla un poco lejos,
¿eh? A ver si de Sevilla a Barcelona
creo que hay como unas 8 horas en coche.
Acáis hay 910.
Yo recuerdo que Auron fue muy claro con
el tema rebor y no se fue por la rama.
Eso es lo que he echo de menos con Aurun
respecto a Juan. Anica, yo he pensado
exactamente lo mismo que tú. Yo he
pensado exactamente lo mismo que tú y se
me pasan por la cabeza dos opciones
probables. Una que la haya cogido en un
momento más delicado, que Auro no esté
para trotes y que hay muchas veces así,
eh, a mí mismo me pasa. Hay muchas veces
que me coge más fuerte alguna movida y
me como al que sea, voy muy echado para
adelante, ¿sabes? Y me meto en donde
sea, en el fango que sea, ¿sabes? y me
como al que sea, ¿eh? Y luego hay otra
cosa que estoy más corderito porque me
pilla en un momento más débil. A lo
mejor hay cosas secundarias en la
familia o lo que sea, ¿vale? 1000
movidas que te pueden afectar y hay
veces que te coge, pero claro, ahí te
puede [__] eso que Auro le cogiera con
las defensas bajas, sin ganas de jaleo,
no quería ni ni abrir el pico ni con
este, ni con el otro, ni con el tal
porque estaba después de lo de la funa o
en mitad de lo de la funa, ¿sabes?
Eh, o que con el tema de Rebor tenía
claro que él quedaba mal, Ribor que
quedaba mal Rebor, ¿eh? Y con el tema de
Juan, pues no lo tenga él tan claro y no
le interese que lo de Juan se sepa y lo
de Rivor no. No lo sé, la verdad. A lo
mejor es un tema sensible para Auron.
No, no. Lo que está claro es que Auron
no
ha entrado al trapo.
No, voy a algo que pasa en Barcelona y
que tengo que ir a Barcelona para ello.
¿Qué sé yo, no? Fanáticos de Hueso
Colorado. Aparentemente se tomaron
superm que un streamer tan grande como
Juan hiciera un directo jugando. Espera,
espera, espera, espera,
espera, espera, espera, porque esto
vamos a sacar otro extracto. Otro
extracto. Vale, esto vamos a sacar otro
extracto.
¿Cómo estáis, familia? ¿Cómo estáis?
¿Cómo están los máquinas? Antes que
nada, ¿cómo están los máquinas? ¿Estáis
bien? ¿Seguimos la noche?
Seguimos comentando.
¿Cómo están los máquinas? ¿Se habéis
suscrito todo el mundo aquí a Javi el
Canijo?
¿Se habéis suscrito todo el mundo? ¿Le
habéis dado al botoncito de suscribirse?
¿Le habéis dado al like?
A ver, poner en el chat uno, quien le
haya dado like. Dos, quien le haya dado
a suscribirse y al like. Tres, quien me
coma los [__]
A ver, que yo vea, que yo vea ese
movimiento en el chat. Vamos a ver a
Juan Guarnizo reírse de esa Zelandia
por la polémica que tuvo con Yillo Juan
y la piratería en la Nintendo. Vamos a
ver qué opina Juan.
Fanáticos de hueso colorado.
Aparentemente se tomaron superm que un
streamer tan grande como Juan hiciera un
directo jugando el Zelda en un emulador
con mods. Sí. Entonces, a lo que estoy
entendiendo por este clip, Yuan tuvo que
salir y Yohan tuvo que salir a pedir
perdón, entre comillas, ¿no? A decir,
"Ey, perdón a todos los fans de Nintendo
de 45 años."
Y nada, me gustaría pedir perdón a todos
esos eh fans de Nintendo con una media
de 35, 40 años. Ahí ya empezamos mal ya
empezamos con el cachondeo. Simplemente
está equivocado desde un principio con
este tema, pero tú ya
me encanta como seoca tantísimo
solamente porque cae perfectamente la
descripción que Juan da en el segundo
tres,
¿no? Es que seguramente y Joan
seguramente habrá visto el clip de
Sasel, o sea, yo creo que de las
críticas fue la que más se vio, ¿no? O
sea, yo creo que Joan la habrá visto
seguro,
¿sabes?
La de Yal la ha visto seguro.
Perfil complicado el de el de ese
chicono, el de este señor, ¿eh? Ese
señor, todo lo que he visto de él
siempre es algo un poquito turbio.
Se parecía Reborn, neta.
A ver, ya perdí el tweet, hermano. dice,
ha dicho,
ha dicho Juan que Saelandia es un poco
turbio,
que cada vez que
cada vez que ve algo de él, de ese señor
es un poco turbio.
Uh, uh, Juan, de verdad, ¿no quieres
polémica? Te has buscado un enemigo
nuevo.
Yo es que el tema de la piratería, los
emuladores y eso, eh, lo estuvimos aquí
comentando el otro día cuando pasó muy
así muy tibiamente porque yo la verdad
no entiendo, no sé hasta qué punto. A
ver, yo sé que Nintendo es como muy
estricto, ¿no? Como muy como que es muy
peligroso, ¿no? Como que la hay que
tener mucho cuidado con él, ¿no? Eh,
pero poco poco poco. Yo lo que vi es que
Juan se lo tomó, le sudó toda la [__]
A Juan le sudó toda la [__]
No creo que se parezca, la verdad. No,
no le veo muy mucha similitud.
Absolutamente nada, la verdad. La gente
ve parecidos no sé dónde, en todas
partes, con todas las personas posibles.
Ah, literal, son como los fans de
Transformers. Pero es que, ¿cómo te
puedes enojar? Porque caes en la
descripción. A ver, el que está enojado.
¿Tú crees que a un niño de 14 años
que ve a Juan ocasionalmente, que se
chutó el TikTok de Juan con Zelda
cayendo en el ala delta de Boslar?
¿Crees que a ese niño le jode, le
ofende? Le parece que lo que está
haciendo YJuan es una [__] No, no le
está, o sea, le vale 3 hectáreas de
[__] y se caga de risa. ¿Sabes? El
que neta pues sí se jode es el jugador
más pues más maduro, a lo mejor más
maduro entre comillas, o sea, más
veterano, creo yo, más pellejo, más
conservador, entre pellejo y conservador
puede ser la descripción que busco. Y
Juan literal estaba hackeando el Zelda.
Eso es para van de su cuenta, pero como
se les vale [__] Ahí sí tienes un
punto, Windy.
Según estuve viendo, según estuve
viendo,
según estuve viendo en Twitch tienes
completamente prohibido jugar a
emuladores.
No puedes jugar a nada pirateado.
No sé muy bien diferenciar entre
emulador y piratear
porque entiendo que todo lo que no sea
la copia original es pirata, ¿no?
Pregunto desde la ignorancia completa y
la y la catetada,
¿cuál cuál sería la diferencia entre una
un emulador
y piratear? Piratear es copiar algo de
lo original.
O sea, hasta donde yo tengo entendido,
tú no puedes hacer eso en Twitch, pero
no con Nintendo, con ninguno, con ningún
juego. Vamos, con ningún juego. Entiendo
que ni siquiera de PC.
A Nintendo no le molestó lo que hizo
Juan.
Eric, muchísimas gracias.
A ver, no le he preguntado a Nintendo,
no te puedo responder respecto a eso. Te
estoy hablando de lo poquito que yo sé.
Te estoy hablando de lo poquito que yo
sé que es casi igual a nada, ¿vale? Pero
las normas de Twitch son esas. No se
puede jugar a juegos pirateados.
Y hay mucha gente que muchas veces ha
dicho, "Es que piratear no es emular."
Piratear no es emular. Bueno, a lo mejor
técnicamente, informáticamente, el
método es otro, pero no es lo mismo. No
se refieren a lo mismo. No es la no es
la copia, ¿no? Estás cogiendo una copia
que no es la que tienes que poner, no
tienes que jugar el juego. No,
lleva ya como 10 vídeos en Twitch y
YouTube. Javi,
pues ya te digo, eh, la norma de Twitch
es clara, ¿eh?
La estuve viendo con un colega el otro
día. Eh,
ahí sí tienes un punto y es qué tan
legal es eso. ¿Sabes? Es que hay hay un
tema muy extraño con el tema de los
emuladores y los juegos pirata en
Twitch. ¿Qué pasa con esto? Básicamente
tú no puedes streamear ningún juego de
manera ilegal. Tú tienes que cada juego
que juegues comprarlo en alguna tienda
completamente legal sin craquearlo,
¿sabes? Entonces, en el momento en el
cual juegas un juego, a ver, yo veo muy
distinto a cuando estás jugando un juego
del 64. Poca gente conserva una Nintendo
64,
¿de acuerdo?
Y poca gente es capaz de capturar
directamente desde una Nintendo 64.
Entonces, si la gente de repente se pone
el Mario 64, yo logro entender que es
más fácil jugarlo en emulador y
encontrarlo de manera original, pues ya
es muy [__]
Pero cuando juegas un juego tan reciente
como puede ser el Zelda, a lo mejor
entiendo cuál puede ser el tema de app,
pero es que eso es ilegal en Twitch.
Por ejemplo, una pregunta.
En en Twitch
se puede jugar al GTA con mod.
Porque se supone que tampoco se debería
de poner de de poder.
Claro, se supone que no se debería
tampoco el GTA, por ejemplo, ¿no?
Y si se hace, ¿no? Con con Twitch sí se
hace. O sea, todo lo todo lo de las
series y demás no son mod.
O al ser este tipo de servidores
es como más oficial o algo
preguntando yo. Eh,
la empresa de GTA si deja
emular es jugar juegos de consolas retro
en tu PC.
Mm, bueno, yo creo que emular tú puedes
emular un juego nuevo también, ¿eh?
No, retro
ahora. Yo tenía el juego comprado. Es lo
que la gente dice. Entiendo que Yuan
tenga el juego comprado, pero según yo,
por muy comprado que lo tengas, eso que
hizo él lo metió directamente a la
Nintendo Switch. Esos esos mods que le
puso al juego no son de la Nintendo
Switch. No, no es de computadora. Es una
versión de emulador que le puedes meter
eso en computadora. Entonces,
básicamente no lo tienes comprado. O
sea, el que estás jugando no es
comprado. Ahí sí hay un tema. Hay un
tema que, a ver, ojalá nunca pase nada
malo, ojalá nunca baneen a un streamer
por hacer esas cosas, aunque creo que
puede ser posible que algún día llegue a
volver a pasar, ¿sabes? A mí me daría
miedo hacer algo así, más que nada no
por la opinión de los pellejos de
Nintendo, sino más que nada por mi
cuenta de Twitch, ni siquiera la de
Nintendo, o sea, la cuenta de Nintendo
Fuck it. La que puede ser un problema es
la cuenta de Twitch que te pueden
banear, por eso sí, eso está [__]
¿eh?
Te banean la cuenta de Twitch y te
banean el trabajo. No,
lo demandan y vale cola. Sí. Y además
que cuando los streamers son muy
populares, o sea, lo que hizo Guill
Juan, supongamos que se lo chutaron
50,000 personas en directo y luego
cuánta gente lo vio en TikTok. Eso tuvo
que llegar a manos de alguien que
trabaje en Nintendo de alguna manera,
¿sabes? De alguna manera tuvo que llegar
a alguien de ahí. Él jugaba al Zelda en
PC para los 60 fps y 1080 también. La
consola solo está a 90p y 30 fps. Okay,
entiendo. Algún día.
Pues tú tendrás que jugar a lo que te dé
la consola, rey.
Va a pasar algún día va a pasar que
alguien lo baneen por esto y la gente le
va a tener miedo, más miedo a los
emuladores y a todo eso. Que el tema
emuladores es un dolor de cabeza. Yo
cada vez que me toca jugar algo en
emulador batallo mucho, amigos. Además
que el emulador es un literalmente es
una granja de virus. Pero aquí en
Latinoamérica la verdad es que no suelen
pelar mucho a creadores de contenido. A
pesar de todo eso y que yo sé que yo
estoy mucho más lejos de que Nintendo
llegara a ver un directo mío, a mí me
daría culo, ¿eh? A mí me daría mucho
culo. Yo no lo haría. No haría el
directo así. A Juan le vale madres. Pues
entiendo que el el estilo del le vale
madres, ¿sabes? Pero hay cosas que por
mucho que te valga madres, a lo mejor y
te puedes meter en un problema. Es que
es muy arriesgado por parte de
Es que si te ponen una demanda, yo no sé
por qué yo igual le sudo tanto los
[__] de verdad,
porque tú puedes ser muy rico y te puede
ir muy bien y puede ser muy grande en
Twitch,
pero si te ponen una demanda que no sé
si se puede, es que no no voy a
confirmaros algo ni a firmaros algo que
yo no sepa. Pero, hombre,
si es algo ilegal, ¿no?
Una demanda de estas te puede de estas
te puede arruinar. ¿Qué demanda, Javi?
XD No, no, pregunto. A ver.
Buenas. Creo que Sasel ya hizo un vídeo
u respuesta
a Juan
Nintendo y por parte de Twitch, o sea,
son deja tú. O sea, que Nintendo te vale
una cuenta, fuck off, que se jodan. Pero
que Twitch te vale la cuenta, pues
evidentemente ahí hay un tema, ¿sabes?
Cuando hay cosas que tienen que banear,
van a banear. No significa que por tener
10,000, 20,000 o 30,000 viewers o 50,000
o 100,000 es que seas invaneable,
¿sabes? O sea, no es que que entonces
baneara a Sprint. Supongamos que Sprint
mañana aprende un directo con una chica
en su estudio y la chica de repente
dice, "Ay, me quiero quitar la blusa." Y
se quita la blusa. Por muy sprints que
sea y por mucho que eso pueda afectar a
la plataforma, te van a tener que
banear. Pero si hay algo que a lo mejor
pueden evitar, algo que yo también he
notado es que el equipo de moderación ha
mejorado mucho. Los que se me me da
mucha gracia los que se quejan de los
baneos actualmente, porque neta lo que
era Twitch anteriormente con los baneos
era terrible. Ya aprendías directo dando
por hecho que muy seguramente cuando
terminaras ese directo muy seguramente
te iban a terminar baneando.
El canal de Folagor, ¿cómo sigue vivo?
Bueno, el canal de Fagor, hasta donde
tengo entendido,
al canal de Folagor, hasta donde tengo
entendido, le metieron un leñazo. No,
no, definitivo,
no definitivo, pero si le pegaron un bañ
un un leñazo, ¿no?
Al canal de Fólagos no le metieron un
BAM por subir,
¿eh? eh por subir el
no me acuerdo algo con mod, no me
acuerdo qué es lo que fue
y lo vetaron de Nintendo. Lo vetaron de
Nintendo. Exacto.
Está vetadísimo por Nintendo. Claro.
No sé qué fue lo que hizo. No sé si jugó
con mod o emulador o algo de eso creo
que fue.
Creo que fue algo de eso, ¿no? Que jugó
con emulador o alguna movida.
Vale. Eh, hoy se anunció, hoy se
anunció, hemos estado hablando de esto
en Telesalseo también. Mira, un tema que
ha unido a la chavalería con la
señorería. Gerard Piqué y Juan Guarniso
comentaron que la marca de Piqué llegó a
un acuerdo con Mediaset España que a
partir de hoy día 4 a las 12 de la
noche, no, mentira, día 3 ayer a las 12
de la noche ya no es Medias España, han
cerrado la empresa, la han cambiado y se
la lleva la matriz, ¿vale?
Europe Media, ¿vale? Se llama y es
italiana. Bueno, pues Piqué ha llegado a
un acuerdo para retransmitir aquí en Lif
en
la cadena secundaria de Tele5, o sea,
cuatro.
Hola.
Muy fuerte esto, ¿eh?
Muy fuerte,
hola a todos. Solo quiero informaros de
que a partir de este sábado vais a poder
disfrutar de la Queens League OSO y de
la Kings Leck Infobs en Mediaset España
a partir de las 8 de la tarde, los
sábados y los domingos en 4 os esperamos
para ver un gran show.
O sea, lo que hacen es eh han llegado a
un acuerdo con ellos, le habrán pagado,
habrán llegado lo más grande de un
acuerdo, ¿vale? Ellos siguen
retransmitiendo
en Twitch y donde lo hicieran
normalmente, pero en cuatro a la vez
también se emite. Eso va a ser que
se vaya mucha audiencia de Twitch,
del público español, la mayoría yo creo
que lo va a ver en la tele.
Yo creo que es más que evidente que la
mayoría del público español lo va a ver
en la tele. Tiene que ser en cuatro. En
cuatro, claro. En cuatro.
En la cadena cuatro.
Twitch se va a quejar. Pero es que
Twitch de qué se va a quejar.
Tú puedes transmitir. Ah, claro, porque
en Twitch no podría ser múlti
Viste lo de Dilantero contra Nimu en su
directo. Hay
no, mándamelo. Lugares localiza eso y lo
vemos.
Claro, Twitch se podría quejar, ¿no? Por
el multistream, ¿no?
En un momento dado Twitch se podría
quejar
por el multi
o al ser una tele la cosa cambia.
Estamos hablando de la tele, de la tele,
de la tele, de una de las principales
cadenas de televisión en España
y la mayoría de la gente, la mayoría de
la gente
lo va a ver en la tele. Es más cómodo. O
sea, público español lo va a ver en la
tele,
pero esto es normal, ¿eh? O sea, Mediasc
suele comprar todas las ligas. La liga
de fútbol oficial también la suele
comprar Mediaset.
O sea, lo veo muy bien, lo veo en un
acuerdo bastante potente. O sea, lo que
yo no hubiera visto es que Piqué y el IB
hubieran estado colaborando en Sálvame
como como
le estaban pidiendo, ¿no? Eso no.
Ahí os vemos.
La Kings League y la Queens League en
cuatro.
en no sé, supongo que sería esto de lo
que me estabas hablando, la Kings y la
Queens ahora también, ojo, también se va
a poder ver en una televisión eh en una
televisora más bien de España. Creo que
el canal se llama 4 y se va a poder ver
los partidos de las 8 de la noche, o
sea, de toda la jornada de 6 horas, la
Kings y la Queens podrán transmitir
tanto el sábado como el domingo el
partido que esté a las 8 de la noche,
sea el de Porcinos, el de aniquiladores,
el de Pío, el de Ultimate, el de quien
sea. Básicamente está padre. Nosotros ya
estábamos enterados de esto hace
bastantes días, ya nos lo habían
comentado,
no sé por qué.
Si tú retransmites algo, lo lógico es
que lo que lo transmitas entero, ¿no?
Para la gente que solo lo siga en Esos
pasta tela. Claro que eso es muchísimo
dinero. O sea, eso habrán llegado a un
acuerdo millonario, pero literalmente
millonario, ¿eh? Literalmente
millonario. Daros cuenta que en la tele
se gana más dinero que que en Twitch a
día de hoy todavía los anunciantes pagan
todavía mucho más eh a la tele que a que
a las plataformas. O sea, tú ahora mismo
en YouTube a lo mejor hm
por anuncios
en un vídeo de 300,000 visita, ¿cuánto
dura un partido? Una hora.
En un vídeo de 300,000 visitas
depende del CPM, claro, si es español,
si es latino, pongamos que sea
medio español, medio latino, ¿sabes?
Pues a lo mejor puedes cobrar por el
vídeo 500 euritos. A lo mejor si el
vídeo es más largo y tiene buena
retención, pues a lo mejor puedes cobrar
1000, pero vamos, lo dudo muchísimo. Si
fuera el CPM super español, un vídeo de
300,000 visitas. Si fuera el CPM
español, a lo mejor puedes cobrar 1000
pavitos, 1500, no lo sé. Vale, pero en
la tele los cortes publicitarios,
los anunciantes, por cada 20 segundos a
lo mejor van a pagar 40 50.000 pavos por
cada 20 segundos en Tele C, en cuatro,
claro, o sea, literalmente. Claro. O
sea, esto es un acuerdo millonario.
Esto es un acuerdo muy millonario lo que
ha hecho Piqué y la ha hecho de [__]
madre. La ha hecho de [__] madre,
¿eh? Va a bajar la audiencia en Twitch.
Evidentemente
va a bajar la audiencia en Twitch. No va
a tener tantos espectadores en Twitch
porque va a tener espectadores en en la
tele, 300.000. 1 400,000 los que tenga,
¿no? En la tele,
pero eso no va a liberar a otros canales
que se estaban quejando de que la Kin
Lee le quitaba audiencia. Si los mismos
usuarios van a ver la Kin Lee, sea en la
tele o sea en la tal, no van a ver los
stream. Pero bueno, ya lo veremos, ¿no?
Yo lo veré en cuatro porque a mí me
gustan las cosas verla en A mí es que me
gusta la vida en cuatro siempre. Es como
muy cómodo.
Verás el vídeo de Ricky hoy? Pues son
las 2:15 de la mañana, así que hoy
tampoco.
A ver si mañana lo vemos. [__] tengo
que verlo. Es que hay cosas, [__] Por
suerte hay cosas.
Mm, lo dicho. Vale, familia, no me
contesta Aiden, tío.
Ah, no, no.
Javi, no entendiste. Yo entiendo antes
que tú.
Creemos que es algo positivo porque
sigue manteniendo varias cositas que la
liga siempre ha buscado. Número uno, que
el contenido sea gratuito. A lo que
tengo entendido, este canal es de
teleabierta, entonces pues no sería como
pagar ninguna suscripción a nada. Y lo
segundo que nosotros eh y toda la liga y
como se hace normalmente tanto en
Twitter como en TikTok como en YouTube,
como en Twitch, como en todos lados se
va a seguir haciendo exactamente igual.
O sea, más que quitar algo se le añade
un un modo más de transmisión.
Sí, pero esto mira, mm, o sea,
evidentemente el público español que
tenga la opción de verlo en la tele ya
no lo va va a bajar va a bajar audiencia
en Twitch y y en las otras va a bajar.
Bueno, también es verdad que también
habrá otro público nuevo que no veía las
plataformas y ahora lo va a ver en la
tele. Va a haber otro público nuevo que
se va a enganchar seguramente, pero
sobre todo también va a bajar en Twitch.
Pero esto es un acuerdo muy millonario,
¿eh? O sea, las marcas a día de hoy
siguen pagando mucho más a la tele que a
las plataformas, que esto algún día se
irá regularizando y subirá el precio de
los anuncios en las plataformas y bajará
de la tele. Mira, para que ustedes veáis
cuánto cuesta.
Esto es una tabla.
Esto es una tabla con la que nos podemos
orientar en Publ España. Vale. Hm. Voy a
buscar en a ver si en concreto
esto ya lo esto lo vimos con el tema de
Antonio Avil, lo hemos estado viendo.
Vale.
Publ España,
audiencias, compañía,
nuestra oferta Tele C5, mira, cuatro
en cuatro. La televisión de los
millennials.
Mm,
no veo lo de
No veo las tablas. Las tablas, las
tablas, las tablas.
Mira,
mira, aquí, aquí tenemos un orientativo,
¿vale? En la Kin Lee tendrán un precio
especial porque evidentemente le van a
ofrecer a los anunciantes algún acuerdo
especial, ¿vale? Pero para que os hagáis
una idea, en cuatro, ¿vale? Mira, pues
en cuatro, si os dais cuenta, más o
menos aquí vamos a poner, mira, estos
son los deportes cuatro, prime time en
cuatro. Yo creo que la Kin Leaf va a ser
como
la Kin Le va a ser como el prime time de
cuatro, va a tener la audiencia del
prime time o más, ¿vale? Pero bueno,
seguramente será un precio. Mira, cuarto
milenio. Yo me orientaba por aquí.
Yo me orientaba por aquí, ¿vale? Aunque
el horario es este, aunque el horario es
este, yo me orientaba por este precio.
¿Vale?
Los anunciantes,
los anunciantes
para poner publicidad en la cadena 4
pagan por 20 segundos
por 20 segundos
unos 10,000
€ de 8, 9000 10.000. Vale, ya luego hay
acuerdos, hay paquetes, hay un montón de
cosas, ¿vale? Estamos hablando de 20
segundos.
Hm, a lo mejor hay un anuncio que dura
un minuto y vale 40.000, ¿me entendéis?
O sea, esto de todas maneras variará
porque seguramente para la Kin Lee, hm,
la oferta será diferente porque la Kin
Lee promete, pero vamos, os estoy
hablando de cuatro, eh, que es la cadena
secundaria de Mediaset, es la cadena
secundaria de Tele5, ¿vale? que también
es para cubrir
algunos sectores o algunas personas que
pues no conocen Twitch, no tienen acceso
a internet o cualquier tipo de cosa
y luego fuera parte luego fuera parte
ahí también están las promos que vayan
apareciendo en pantalla durante el
partido y demás. O sea, esto es un
acuerdo muy millonario. Eh,
te estoy hablando de que tranquilamente
cada cada Yo no sé cuántos cortes
publicitarios puede tener un un programa
de la Kin Lee en la televisión, porque
claro, ahora se tendrán que poner de
acuerdo porque, por ejemplo, en la
emisión de Twitch no hay cortes
publicitarios.
No sé cómo lo compaginarán eso con la
tele, pero estamos hablando de que cada
corte publicitario, cada corte
publicitario tranquilamente
te está dando, yo que sé, medio kilo
tranquilamente, medio millón de euros
cada corte publicitario, 300,000,
500,000 € tranquilamente.
Entonces, eso está muy padre, está muy
muy padre. Creo que en España el canal
se llama 4 y ahí a las 8 los sábados
podrán ver el partido que esté a las 8
en la Queens y el partido que esté a las
8 en la Kings el domingo. De hecho, dato
curioso y a lo que tengo entendido, este
sábado el primer partido que se
transmitiría sería el aniquilador espío
de la Queens League y el domingo se
transmitiría, si no estoy mal, creo que
es el Porino X Buller, creo. Okay, creo.
Por ahí leí que que a las 8 el sábado es
el pio aniquiladores, pero la verdad es
que no tengo muy claro horas tampoco se
amaría raro que lo cambien. ¿Por qué?
Porque pues hay que tener en cuenta de
que es la primera vez que van a
Televisión Española y evidentemente pues
tener a lo mejor un Jera Romero, un
Ibai o un Kunagüero. Creo que como
primera a lo entendería por qué se
haría, ¿sabes? Por si lo llegaran a
cambiar, pero yo dudo muchísimo que lo
cambien. F por Latinoamérica. Pues no lo
vas a poder seguir viendo en Twitch
completamente gratuito, en TikTok, en
YouTube, no dudo que en Facebook, qué sé
yo. No,
no, no, no, no te afecta absolutamente
nada, nada de nada.
La Kin Le hace multistream en todas esas
plataformas a la vez
y Twitch no le pone
T es el único que suele poner problemas
con esa con esas [__]
No sé si me habéis buscado todavía lo de
Luares, lo de Dilantero, pero voy a ver
de mientras que estoy viendo aquí que
han deportado del aeropuerto de México a
JH.
JH, que ya habría sido rechazado una vez
anteriormente al intentar ingresar a
México, hoy lo volvió a intentar y luego
de llegar allí, teniendo problemas con
un formulario de migración, fue
rechazada su entrada a Cancún.
Pues esto es que tiene algún problema en
la documentación.
Esto es que tiene algún problema.
Esto es que tiene algún problema. Pues
no lo sé si legal o alguna cosa, pero no
es normal. No es normal que no te dejen
entrar.
Qué bendición. Todo es una bendición.
Todo es una bendición.
Puede que tenga antecedentes o alguna
movida. Claro, algo no tienen regla. Me
to
Algo no tienen regla.
Madrugar. Salgo a las 5 de la mañana, si
Dios lo permite, hacia Bogotá.
A la ciudad a perdón a Cancún, México,
perdón, de los Méxicos. Lo primero que
tengo que buscar es el pasaporte que no
lo encuentro.
Ay. donde yo haya botado ese pasaporte,
que no hay viaje.
La última vez, ¿dónde yo dejé ese
pasaporte? Ey, muchachos, qué bendición.
Ya estamos empacando absolutamente todo.
Yo solamente voy a llevar 10 gorras a
México que me las encargaron. No voy a
llevar más, aunque ahí tengo más en esa
caja, pero no. Pídanla por este
Instagram, los que la quieran aquí en
Colombia, pero en México solo 10 y todas
las 10 van para mi amigo Templón, que
fue que me las encargó. ¿Cómo es mejor?
¿La llevo en la maleta de mano o la
llevo aquí en la equipaje? Por favor,
aconséjenme, pero para bien. Sí,
gracias. Los amo. Que no me vayan a
poner problemas allá en México. Vea, a
los de México, vea. Solo voy a llevar 50
lapiceros
ya. No lo han dejado,
vea. Y se los voy a regalar, ya que voy
para México. Solo 50 lapiceros. Sí, ve,
para que crean con bendición. Sí, ven. Y
también voy a llevar sticker para
regalárselos. Para regalárselos. Vea.
Los amo. Preciosos. Bueno, muchachos,
gracias a Dios, gracias a ustedes. Vean,
miren, nos vamos para México, ya tenemos
todo empacado, todo listo. Ahí queda.
Bueno, muchachos, ya nos estamos
dirigiendo hacia el aeropuerto. Estamos
por acá en Cali. Dios los bendiga. Este
chico que no me da buena pina
aeropuerto. Vea,
este chico algún día va a tener una
funada más gorda todavía. Pues
e muchachos, ¿cómo van? Yo no entiendo
por qué viajar a México es el país más
complicado de la vida. Aquí estamos
embalados con un registro migratorio que
si sin eso me devuelven de Bogotá
directamente a Cel. Aquí estamos
embalados por muchachos, muchachos, todo
es una bendición. Ahí estamos embalados
tratando de llenar un formulario de
migración para poder entrar a México y
que ahora eso está más complicado que
que nunca. Bueno, yo voy con la fe, voy
con Dios, pero yo tengo fe que esta vez
si vamos a estar en México de los
Méxicos, en Cancún de los Cancún y
Monterrey de Monterrey. Oren, oren mucho
por mí, que se pueda llenar ese
formulario porque de un celular no se
deja todo. Yo aquí lo que he visto un
poco cantoso a la hora de un aeropuerto
es que vayas cargado con gorras
embaladas, o sea, que lleves gorras para
vender, para regalar, para regalar un
montón de bolígrafos. un montón de
A ver, es que queda raro, ¿no? O sea,
que te abras la maleta y llegues ahí un
montón de cosas para vender,
¿no? Es como que estás aprovechando el
porte, ¿no? Todo es una bendición. Viene
a hacer negocio, ¿no? Pero a ver, no
tiene nada de malo, ¿no? Que tú hagas
tus negocios y tus cosas, pero claro, mm
tiene pinta de, o sea, cualquier
policía, cualquier guardia civil o lo
que sea dice, "Esto, ¿qué [__] es? Esto
es ropa de contrabando. Esto, ¿qué
[__] esto?
Cerrado por aquí. No tengo el
computador, no tengo nada. Entonces
vende la fotos va a regalar la gorra.
Anda que no, Lady. Total,
total, Lady, total, total. Buenísimo tu
comentario, reina. Estamos tratando de
llenar eso. Ahí les voy informando todo.
Estamos tratando de rellenar un
formulario. Dice
la letra como avanzando sobre mi vuelo
hacia México. País de las
complicaciones, pero hermoso. Yo
México es tan complicado como para
entrar. O sea, yo sé que Estados Unidos,
por ejemplo, sí, eh, sí es como tienes
que tener tu visado, tus papeles, tus no
sé qué, tus movidas, ¿no? Pero México no
sabía que era tan complicado.
Digo complicaciones porque
lamentablemente
muchos pasan por allá ilegalmente y por
eso nos complican a los
que yo digo, muchachos, que México hay
de la complicación en el sentido cuando
uno va a ingresar, ¿no? que
lamentablemente conocemos la historia.
Muchos eh pasan por allá ilegalmente y
ese es el problema. Por uno pagan todos,
¿no? Entonces se ha vuelto un poco
complicada la situación y en Bogotá
aeropuerto
por el tema del narcotráfico y demás,
¿no? Desde Colombia es más complicado,
¿no? El tema con, o sea, F de tú pues es
complicado y tú vienes desde Colombia
con no sé cuántas gorras, no sé cuántos
bolis, no sé cuántas camisetas. [__]
cabrón, mándate un paquete, gástate, yo
que sé, 50 € y mándate un paquete.
Mándate un paquete con todas esas cosas
el día antes al sitio donde vayas ahí.
Mándate un paquete y lo mandas
legalmente y tú vas con tu maletita, con
tu equipaje y con tu ropa que no haya
nada que llame la atención. Raro
el dorado de los dorados para los que no
conocen. Vea, estoy corriendo. Ojalá
todo salga bien con el favor de Dios.
Atentos, atentos. Favor de Dios.
Arriba segundo piso. Conexión
hacia México de los México. El Cancún de
los Cancún es Monterrey de los
Monterrey.
Todo es una bendición en ese avión.
Vamos para Cancún de los Cancún a 320.
¡Qué bendición!
Hay una opción que cuando el formulario
no se llena por la página virtual, eh,
allá lo llena uno en físico. Entonces,
vamos por esa opción, ya que no se pudo,
por más que intentamos y por mal que
hablamos, no se pudo virtual. Bueno,
muchachos, todo es una bendición. Ya
estamos aquí en Cancún de los Cancúnes.
Ya estamos aquí. hacerlo la fila para
ingresar a Cancún. Yo les cuento cómo me
fue. Bendiciones. Oren. Chao. ¿Y qué lo
mandan de vuelta?
Que lo mandan de vuelta.
Qué putada, ¿no?
O sea, te mandan de vuelta.
Ah,os. Estoy feliz.
No pasé a México, ve.
No entré a México, ve.
Las historias. No entré a México. Ve
otra vez
cuento a cuatro personas
para pasar.
Cuatro personas.
México.
En México. Cancún de los
bendición.
Cuento.
Bueno, muchachos, todo es una bendición
de regreso a Colombia. Ya luego les
cuento, pero muy feliz. Gracias.
Ya luego les cuento, pero muy feliz.
Nada, me he pegado un paseo en avión, no
sé cuántas horas será, de Cancún a, no,
perdón, de Colombia a Cancún, pero
bueno, me he pegado un paseo, me he
jartado en balagorra, me me heado en
balabolígrafo, pero todo es una
bendición y me voy de vuelta para atrás
muy feliz. Vale,
[Risas]
eso es muy raro, ¿eh? O sea, por mucho,
mira, vale que no hay que llamar la
atención, es lo que te digo, o sea, que
no, si tú ya vas con Aleo que llama la
atención, pues ya te cuesta la torpeza
de que te paren, de tener que dar
explicaciones, de esto que lo otro, pero
al final, al final lo más que te puedan
pasar que te desmontes la maleta y tú
abras. Mira, pues estos son gorras que
yo le voy a llevar a mis seguidores
porque yo soy famoso. Mira, estas son
mis gorras, mis vol. Mira, vale. ¿Qué
pasa?
No, y al final que te van a deportar por
una conducta peligrosa porque vas
cargado de bolígrafos.
Narcotráfico de bolis. O sea, es muy
raro que te echen para atrás así con
eso, ¿no?
Muy raro. O sea, ¿por qué te van a echar
para atrás para eso? Si tú vas tranquilo
y dices, "Mira, pues sí, estos son mis
seguidores, llevo una caja de bolígrafo,
llevo esto, llevo, o sea, al final,
¿cuál es el problema? ¿Cuál es el
problema?
Alcancé a comprar una banderita y un
buscito. Luego les muestro. Nos vemos
hoy en la noche en Twitch. J de la Cruz
777. Ea. Po de vuelta, colega.
Po de vuelta.
Pues nada, pues de vuelta. Viaje en
Balde. A ver la excusa que cuenta. No,
todo es por llamar la atención, Javi.
Pero si es que no se trata de llamar la
atención o no. Se trata de que este
chico no viaja en unas condiciones
normales.
Vale,
Luares, vemos otra cosilla de mientras.
Venga, va, vemos otra cosilla de
mientras. A ver, tengo que ver cómo
están los likes.
Tengo que ver cómo están los likes.
Un momento que le voy a ver lugares.
¿Qué tal? ¿Cómo era? I va y me
eh cuidado que
me acuer
porque no me salen las marcas de tiempo
porque no me salen las marcas de tiempo.
No se pueden poner las marcas de tiempo,
¿no?
¿Cómo que aquí no hay like?
Le estoy mandando a a Iden una cosa.
Javi, tranquilo, no te rayes. Por
supuesto, no estoy de
visto a lo mejor a tres o cuatro
famosillos más.
Lo comparto, por supuesto,
que a ver si
que a ver si estaba hablando hoy con un
amigo.
Dudo que te vuelva a invitar. Eso es una
cosa que estaba hablando hoy con un
amigo
que
a ver no [__] que lo
estoy leyendo un poquito vuestros
comentarios. Eh,
Javi, si él no puede decir dónde se va a
quedar y a qué va lo deportan. Normal,
aquí en USA es peor.
No es complicado ir a México, pero si le
negaron la entrada fueron sus
antecedentes y su equipaje que es muy
sospechoso para la seguridad del
aeropuerto, ya que es mejor evitar que
curar.
Un momento, estoy mandando Golaré.
Mm. Sí, es raro,
es raro, es raro, chicos, es raro.
[Música]
Ya me ha mandado Luar. A ver, el otro
tema, ¿qué era? El otro tema era más
para noticiero.
Lo dean lugares para noticiero.
Lo de Noni, yo diría que también para
noticiero. Vale, Luares, para mañana.
Vamos a terminar el directo hoy con lo
de
Vamos a terminar ho que me ha mandado.
No sé de lo que va. Me habéis dicho, me
habéis pedido que lo ponga, ¿vale? Me
habéis pedido que lo ponga. No sé si es
delantero defendiendo a Nimu o
poniéndola verde. Vale, Luares me ha
cogido lo más rápido posible lo que ha
podido y es que el VOD, el bot no está.
Vale, entonces hay algunos clips, a lo
mejor nos falta algo más de contexto si
mañana o ha pasado lo tenemos entero o
él lo sube o lo que sea. Es que
Dilantero suele tirar la piedra mucho y
esconder la mano, ¿eh? M No sé por qué
él no deja los bots publicados, los
borra. No sé si los borra o los oculta
con lo que hace, eh, pero luego
algunos vídeos los sube y otros no. Y
este tipo de cosas no lo suele
no lo no lo suele dejar subido luego.
Vale, vamos a ver qué es lo que es
que al animo le han huado más que a él,
cachá. Es es increíble, huevón, de que
de repente yo veo al Cosco jugando LOL y
la huevada repiola y nadie le dice nada.
Pero
es que de verdad yo estas cosas de
verdad que al anim la han hueveado más
que al cocu. No es que la hayan hueveado
más que al Coscu, es que tú no puedes le
hanado lo mismo. O sea, el Coscu tiene
sus vídeos, sus trending topi. El
problema, el problema es que al final,
aunque a los colombianos se lo pongan
difícil, es más por tema de migración,
ya que si vas de visita a México y dices
a lo que vas y a donde no ponen muchas
trabas que digamos, ya que México tiene
un problema con la migración que están
recibiendo.
Muchas gracias por tu información,
Dante, y tu por tu pedazo de super chat
rosa. Qué bonito, ¿eh? Se ve el rosa ahí
en el chat, ¿eh?
Gracias rey siempre por tu apoyo. Mm,
es que lo de Nimus como que ha sonado
más, pero porque luego ella ha salido a
dar la cara. Vale,
aquí el problema que es lo que hay, lo
que yo veo eh personalmente y no lo
entiendo, de verdad, no lo entiendo.
Entiendo, mira, hoy, por ejemplo, que me
han puesto el caramelito en la boca, hoy
lo he entendido un poco y he dicho,
claro,
tienes que rechazar esto por una cosa
que a lo mejor
hay gente a la que le suda lo que yo no
lo veo, la verdad, ¿eh? Yo no lo veo. Yo
es que no lo veo. Intento buscarle una
explicación, pero es que no lo veo. Es
que yo si fuera iba ahí, eso me lo
quitaba ese problema de encima, pero
rapidísimo, ¿eh? Así, así con el
problema y me lo quitaba rapid. Es que
no hay ningún motivo para no quitarte
ese problema. Es tu imagen, tu carrera,
tu evento, las marcas, tu imagen. 1
cosas, 1000 cosas. Vale, no lo entiendo.
No lo entiendo. Me explota la cabeza.
Claro. Y lo peor no es eso. Lo peor es
que pasará la velada, tendrá 4 millones
de espectadores,
quedaremos
como unos, yo que sé, moralistas,
populistas. Es que no sé porque todo el
mundo lo todo el mundo a su modo lo está
afeando al final.
Tema contratos, Javi. Pero Diego, llevas
toda la noche poniendo eso, pero no te
entiendo. Yo puedo entender que tengan
un contrato los participantes.
No puedo entender que a lo mejor tengan
un contrato los participantes que no
puedan ya echarse para atrás o lo que
sea, pero los invitados,
los invitados
es que nada más que uno o dos empiecen a
No sé, no lo entiendo.
Y no quiere quedar mal con Koku, pero
¿por qué?
¿Qué tiene?
La codicia es así, ¿no? No es solamente
la codicia. Mira, a mí hoy cuando me
cuando me invitaron,
eh, a mí cuando hoy cuando me invitaron
dije yo, [__] qué pena, ¿eh? Qué
chulo hubiera estado estar allí en la
alfombra roja, ¿no? Tus fotitos, ¿no?
Tus redes creciendo, ¿no? Porque estás
ahí, tus redes van a crecer porque las
fotos en Instagram, ahora que estoy
verificadito, ¿no? Mis fotitos ahí, me
compro mi traje y van a crecer, ¿no? Se
iban a recomendar,
pero luego ya está.
O sea, hay mucha gente que va a la
velada. Eh, yo conozco, no voy a decir
nombres para no ofender, no, pero yo
conozco, yo conozco varios streamers h
más o menos pequeños que suelen juntarse
con esta gente y están en las series de
GTA, están en los eventos muchas veces,
¿no? A la velada han ido muchas veces,
incluso a los
y luego no crecen. Yo creo que a mí me
hubiera venido muy bien. Yo creo que yo
aparezco por ahí y mis redes hubieran
pegado un pelotazo, pero es que no me
cuadra.
Es que no me cuadra.
Es que no me cuadra. No me cuadra.
Javi, si fuera reciente lo hubieran
funado.
Si fuera reciente. O sea, el problema es
que no que no sea reciente.
El problema es que no es algo reciente,
que es algo del pasado y entonces ya
está. No es un error que se perdona.
No sé, tío.
Esta huevona aprende y todo el mundo
pidiéndole la opinión al respecto en vez
de ir al canal del huevón. A no puedo
entender, no puedo entender cuál es la
lógica de la gente y la concepción que
tienen estos de henes de justicia
también. Me quedé requieta, eh, de
capullo acosadores. No, no, no es que no
no no me veo como s surrealista teniendo
que aclarar esto. Sin embargo, también
pues, huón, he sentido que he caído un
poco en lo que en lo que todo el mundo
pero pero pero
yo en algún por ejemplo en algún momento
este huevón también pues yo encuentro
que el Dallas como que se fue en una
bolada muy muy para el pico, muy
personal conmigo y realmente yo como que
lo que lo que le decía, por ejemplo, en
el video que subí de él era como [__]
huón, encuentro terrible de repente a
veces darle bola a la gente tan concha
de tu madre en internet y eso ese era el
único consejo que podía darle Como
no, Dilantero, no seas mentiroso.
Dilantero es un mentiroso de mucho
cuidado. No, Dilantero, no seas
mentiroso, tío. Tú lo que hiciste,
Dilantero, de verdad,
sí que es verdad que hubo un vídeo que
era medio como criticando algunas
actitudes de Dallas, ¿no? Y como
poniendo un tono bonito, poniendo un
tono conciliador, ¿no? como si tuvieras
como si tuvieras 40 años para darle
consejos de la vida a alguien, ¿no? En
base a tu experiencia, no sé qué, no te
recomiendo esto, busca esto, no me
acuerdo lo que le decía exactamente,
pero eran como consejos, ¿no? En ese
vídeo, ¿no? Que bajo el tono de, te lo
digo así con estas palabritas y hacía
donadito, ¿no? Como que nadie se nadie
se puede enfadar, ¿no? Me estoy poniendo
aquí un medallón. Pero no, dilantero, tú
tenías vídeo. Tú tenías vídeo. Hm.
insinuando cosas feas del Dala. No sé si
por aquí en Twitter,
en Twitter no voy a encontrar una [__]
[__]
En Twitter no había encontrado una [__]
[__] pero en Twitter
estaban los clips.
Dalan no es que se fuera a lo personal
contigo, o sea, de hecho es que no te ha
hecho ni siquiera un vídeo ni nada. Le
sentó mal un par de vídeos.
¿Qué hiciste?
Y punto.
[__] es que no,
mira, aquí estoy viendo un directo de
una chica que hace salseo y pone
Dilantero se ríe de Dallas el 13 de
julio del 2022. No me acuerdo qué será,
pero yo sé que Dilantero
tenía click con chistes.
Ese vicio en el que él dice esos
consejos era en tono de burla. Muchos
chilenos lo usan así para burlarse de
Dallas como si él estuviera malito.
No, no era como era como teniendo un
tema como teniendo un tono así
conciliador para que la gente diga, "Ay,
pero si Dilantero te lo dijo de buen
rollo. Dilantero te lo dijo con la buena
intención, ¿sabes? Pero es la típica que
te estás dando una medalla ahí de algo,
¿no? De superioridad, como si tú fueras
alguien para darle consejo a a un chaval
que es mayor que tú y que ha pasado por
mucho más que tú en la vida, ¿vale? Pero
que el Dallas tiene algo personal contra
ti. A ver, te has respondido a cuatro
tweets. Sinceramente, eso para mí
conociendo a Dallas no es algo personal
contra ti. A ver este click. El otro día
que hola que hagá se me ocurrió. Bueno,
no se me ocurrió, lo que pasa es que me
etiquetaron en un en un en un tweet.
Vamos a contarlo como chiste porque ni
[__] hago un video de esto como que
no me importa ni lo más mínimo. Entonces
el tema es que alguien como que hizo
puso un video de mí opinando sobre
Dallas hace un montón de tiempo y Dallas
me puso y si te calles en la [__] boca
de una vez con esa [__] en la cabeza,
no sé si me das pena o
Ah, mira, mira, mira, aquí arriba está
el click, ¿lo veis? Aquí arriba está el
click. Lu, ¿me lo puedes buscar este
click? Este tweet, porfa. Mira, ¿lo veis
aquí arriba? Aquí está arriba.
No sé si me das pena o asco. Okay. Uy,
bastante bastante fuerte el lenguaje que
utiliza. Así que yo utilicé algo, un
recurso mucho más decente, un recurso
mucho más alto de mira y le puse un meme
de un pixel diciendo, "Jaja me ha pu
chancho de onda semen." Es como la única
manera de responder que tenía, ¿cierto?
Era era lo único que tenía que hacer.
Y quedó la [__] pues. Después siguió
como insultándome y un montón de cosas.
Entonces le puse, me puso poco más que
decir sobre un tipo tan triste que ni sé
quién es, pero ya lleva tiempo tocándome
las bolas con sus videos de [__] sobre
mí, que ni me he visto ni pienso ver, no
sé cómo sea que son videos sobre é si ni
siquiera lo ha visto. Y es uno, sí, algo
más aparte de que debe tener tal
deformidad en la cara como para
ocultársela a Bart, a lo Bart, no sé qué
[__] es eso. Así que le puse esa
imagen de así como, "Ah, buena esa
maquinola" así como huevón, no vaya a
matar a alguien de la risa, cachá. Y no
sé por qué, pero me puso un gift mío que
dice, "Publicquéis pura huevas, nos
vimos." Le respondí y terminé la
discusión como correspondía. Le dije,
"Ata carta la llamo. Nadie te
preguntado, huevonada." Y eso fue, eso
fue una pelea con con Dallas. Como que
me importa.
[__] Luar. Era una [__] máquina.
Eso. Por eso con la única persona que
tuviste contacto que no sea de tu grupo
de amigos fue con Dallas. Ahí te das
cuenta de la de la clase nefasta de
youtuber que eres, man. Eso. Por eso con
la única persona que tuviste contacto
que no sea de tu grupo de amigos fue con
Dallas. Ahí te das cuenta de la de la
clase nefasta de youtuber que eres, man.
Aquí se está dirigiendo a Windy y dice,
"Fíjate tú, ¿no? Con el único que te
hablaste, con el único que tienes, con
el único youtuber con el que te hablas
es con Dallas. Ahí ya te das cuenta de
la clase de persona nefasta que eres.
Pero había más, ¿eh? Había más. Eh,
mira, aquí está el twit de Dallas,
¿eh? Había más, eh, había más, había
más. Lo que pasa que claro, no sabíamos
que hoy íbamos a tratar esto, si no, a
lo mejor lo hubiéramos preparado un poco
más. Pero bueno, al final vamos a ver lo
que opina sobre el tema de Nimu.
No puedo, concha de tu madre, no puedo
con esta demente.
Super friky, como soy que soy una friky.
Eh, agarré y ¿cómo se llama? ¿Vieron?
¿Vieron la inteligencia artificial? Chat
chat GPT. Bueno, agarré y le pedí a Chat
GPT que me resume al video de Dallas
para no tener que verlo porque a mí la
energía, toda la mala onda que tira.
Uh, la hueva estúpida. ¿Por qué
admitiríais, concha de tu madre, que no
te el tiempo para revisar las propias
[__] de las que tomáis opinión,
huevón? No puede ser.
No, entonces
disfrutar
cómo la gente admite que usa chat GTP
para
tema de las páginas de chicas.
Lo todavía hay debate en Twitter con eso
del chat GPT, o sea, porque hay gente
que dice que sí hay como una extensión
con la que puedes pedirle que te resuma
un vídeo y hay otra gente que dice que
no, ¿sabes? Hay debate como con eso,
pero vamos, igualmente
no me creo que no me creo que hagan un
vídeo sobre ti y no lo veas.
un vídeo con tanta repercusión
cuando además tú estabas compartiendo
tweet
en tu cuenta Nim
que hacían referencia al vídeo. Lo
lógico es que lo veas y sobre todo si
vas a hablar en un directo, lo lógico es
que que no que no no me lo creo ni de
coñísima ni de coñísima. Es mentira.
Acá quiero hacer una disculpa. A ver,
entiendo que en el pasado, en ese
momento, utilicé imágenes de otras
chicas eh para pero bueno, para lo que
vieron, para lucrar, para subir,
para estafar,
para lucrar. Dice
los likes a la página, porque esa página
se veían muy fácil de likes, como saben
o sea, son superfáciles likes y un
culazo en la pantalla. Eh,
lo que con toda la de Nimu es verdad,
absolutamente verdad.
Y luego esas páginas las vendía, ¿me
entienden? Le subía los likes, tal y
cual. Está h, pero está [__] la
cabeza, pues, huevón.
Y luego las vendía, ¿no?
Cachá. No puede ser, pues, huevón. No
puede ser. Me parece un insulto a la
crianza que es lo más probable que te
dio tu familia, una un insulto a toda la
a toda la las cosas que te enseñan a lo
largo de tu vida, cachá. Ahora, yo sé
que la vida es un lugar injusto y yo sé
que el mundo es un lugar tétrico, feo y
que lamentablemente no premia a la gente
que tiene buenos sentimientos como se te
supone que se te enseña, cachá. Porque
realmente ahí tú te podéis dar cuenta,
pues. Alguien que se aprovecha de
pequeños vacíos legales, alguien que
está dispuesta a cagarse al de al lado,
mira dónde llegó, pues, huevón, para que
se den cuenta, mi casa ni siquiera tenía
reja. Alguien que está dispuesta a
cagarse al de al lado, mira dónde llegó,
pues, huevón. Para que se den cuenta, mi
casa ni siquiera tenía reja. La puerta
daba directamente a la calle, ni
siquiera tenía reja, hón, no tenía nada.
Aún así, [__] hón, nunca me [__] a
nadie. Así de simple, concha de tu
madre. Es que no puedo, no puedo
justificar tu huevada, Nimu. ¿Sabes que
es que me cae reien? Me cae
me cae re bien, tío. Pero de verdad, me
cae rebién. ¿Cómo puedes [__]
y admitir que hacías eso
apelando, intentando apelar a la
emoción, intentando apelar a la a la
empatía, diciendo que es que eras muy
pobre, muy pobre, muy pobre.
Muy bien, Dilantero. Sí, sí, muy bien,
muy bien. Pero es que aparte ya hay un
detalle aquí que a lo mejor Dilantero no
está viendo porque está reaccionando a
los clips de chisme youtuberos. Aparte
es que hay otro hay otro detalle que
ella antes de de hacer eso ya admite que
estaba ganando 60 a la semana de
internet, o sea, no era una situación
tan desesperada.
Re bien esta huevona. Sin embargo, ahí
te caíste para el pico porque no podí no
podía hacer esa huevada. No podía hacer
esa huevada porque no pues, huevón,
porque tu papá no te enseñó así, pues,
huevón. ¿Cachá? Porque tu papá, yo creo
que se le creo que quizás, claro, pues
estamos hablando de distintos tipos de
crímenes, cachá. Estamos hablando de
usando la palabra crimen, porque eso es
un crimen, ¿me entienden? Pero eh
un crimen no es delantero. Bueno, no sé
si en Argentina se llama crimen. Eso es
un delito, no crimen. Un crimen es otra
cosa.
Yo soy hater de Nimu y Sim de Abi.
Riollo. Cada uno tiene derecho a hacer
lo que sienta.
E, por ejemplo,
¿cuánto streamer o youtuber o influencer
también, por ejemplo, se metió en las
criptomonedas?
le vendió un proyecto a su gente sobre
criptomonedas, sobre NFTs, por ejemplo,
más que criptomonedas, NFT, sobre todo
que los NFT son como directamente eh de
estos pump and dump. Entonces,
imagínate, ahora estoy diciendo que está
bien juzgada, ¿me entienden? Es es como
algo de distintas percepciones. Yo creo
que en un conflicto tan grande uno puede
tener distintos puntos de vista y no es
necesario que
no no es necesario cerrarme con una para
no poder hablar de la otra, lo que sea,
¿me entienden? Ahora, hón, no estoy
defendiendo ni nada por el estilo, sino
que estoy tratando de entender por qué,
concha de tu madre alguien se vería la
neces.
Y hasta aquí es todo lo que podemos ver,
¿no?
Luares
ha estado un rato hablando de esto, pero
ni la ha dejado subido ni lo subirá.
Ni la ha dejado subido ni lo subirá.
Hasta ahí. Pues nada, hasta aquí el
direct hasta aquí el directo. Hasta aquí
el directo, chicos.
Ojo con Vegeta, ¿eh?
Montándose un Lego. ¿De cuántas piezas,
Vegeta?
¿De
cuántas piezas?
Con los cuenquitos.
A ver, la ha montado en una tarde, ¿eh?
Aquí pone 76911,
pero no creo que sean 76000 piezas.
Este es más bien pequeño, ¿no?
De siete piezas. Abuelo, lo dice la
caja.
Mm, este es pequeño, hombre.
Chicos,
tengo el de la mini yo que montar, tío.
Todavía me voy. Voy a grabar la
piruleta. Voy a
grabar la piruleta y a irme a la cama,
pero no sin antes os voy a pedir a todos
un favor, ¿vale? El último favor que os
pido de la noche y por favor quiero que
todo el mundo lo cumpla, ¿vale? El
último favor que os voy a pedir esta
noche
y quiero que todo el mundo lo cumpla.
Vale,
he subido
vídeo en Javi Oliveira
cargado de salseo.
Cargado, cargado,
Cargado, cargado, pero cargado, cargado,
cargado
de salseo.
Vale,
no lo voy a ver. Idlo a verlo.
Ahí lo tenéis arriba. Este es el directo
de Telesalseo de antes, pero iros aquí.
Cargado, cargado, cargado, cargado de
salseo.
Me encanta el noticiero. Es muy bueno.
Pues si os encanta, demostrarme que os
encanta.
demostrarme que os encanta. Hm.
Para seguir haciéndolo. Vale,
a ver.
Va arrancando, va arrancando,
va arrancando, va arrancando,
va arrancando, va arrancando. Oblígame,
perro. Os veo por allí, ¿vale? Os veo
por allí por el chat, ¿vale?
Os veo por el chat. Esos 32 minutos
podían ser cinco. Javi, no, hombre, no
te cuele.
No, hombre, no te cuele. Que hay por lo
menos 15 noticias en cada vídeo.
Un beso, chicos. Nos vemos mañana,
¿vale? Nos vemos mañana. Un abrazote,
chavales. A ver si mañana no tenemos
muchos temas y vemos el vídeo de Ricky
de una vez. Adiós, chavales.
[Música]